回遊動画
【香水】悪魔的な香水の付け方教えます
https://youtu.be/0YjKgLei_ns?si=7xlQf-hMwivm2gOP
【顔痩せ】1週間後フェイスラインでモテるトレーニング
https://youtu.be/NV5fKANMzfU?si=q0zRBTNfpHSXB85U
【初挑戦】ハーフマラソンで肉体の限界に挑戦した。
https://youtu.be/QYHkmqvJwsU?si=gM6z3ERYUkteV0Vy
過去一過酷な競技にチャレンジしたらキツすぎて吐きました【新たな挑戦】
https://youtu.be/Zp2TV5XhhLY?si=GPzzkXO8vQZlHoQZ


＜目次＞
00:00 オープニング
02:48 減点・マイナスをなくす
05:15 1.匂い
20:49 2.髪（自分に似合う髪型）
26:00 3.毛の処理（眉毛）
31:36 2.髪（頭皮の匂い対策）
33:32 3.毛の処理（体毛・顔まわりの産毛・鼻毛）
38:50 4.肌
47:45 5.爪
48:52 6.服装
56:53 筋トレ
1:01:21 まとめ
1:02:38 よりプラスにするために①エラボトックス
1:05:02 よりプラスにするために②歯列矯正
1:07:42 よりプラスにするために③整形
1:08:37 よりプラスにするために④マインド
1:10:29 よりプラスにするために⑤評論家をやめる
1:13:31 よりプラスにするために⑥自分を愛する




https://www.youtube.com/@MB-kk3hx




青＝演者支持
緑＝動画編集者向け指示


〈企画案〉
①
色気ある男性男性の特徴
色気の纏い方
オーラ
  



②
本当にモテる男磨き32選、とりあえずこれやればいい感
この男磨きで、人生変わった
まっっっじで
男磨き32選


③
垢抜けに月いくらかかる？




ニーズ、要素
パッと変われる感
これやれば確実に理想にいける感
強く言ってくれてる力強い感→人生を変えたと決意あるみたいな表情のマッチ
めっちゃ変わる感


  

サムネ素材


【サムネ】
本当にモテる男磨き◯選、とりあえずこれやればいい感
この男磨きで、人生変わった


指示：赤字がリョータくんに撮って欲しい画像


完成動画
https://youtu.be/9-TgKFfgduk?si=02DyRKxcMAnlMbNk


①ビフォアフ型
左→右のbefor/after型
マジで効果あった
男磨き32選


素材
https://drive.google.com/file/d/1VdpL8ZqGi7nNDAxsnrToEt1_QfqXTfZQ/view?usp=drive_link
https://drive.google.com/file/d/1nM-kezdGDgs_IpNi9yuNWnz71Ytzr-5q/view?usp=drive_link


肩書きも欲しい画像と状況説明テキストで一気にビフォアフさせる


1.過去のbeforeと今のafter、複数パターンあるだけ欲しいです(今後も使うため)


②網羅型
まっっっじで変わる
男磨き完全版/男磨き32選
https://drive.google.com/drive/u/0/folders/1eJIDJrbvlaUbVTMzXV6DWKcZxTxVR3gt
https://drive.google.com/drive/folders/1qzDolmxxl6GvOJs0T3XvYG9qtuGzO_xm?usp=drive_link


  

2.手広げてるパターン
3.斜めからのパターン、下画像
この右側の感じの角度と表情、斜め盛れ
  





③理想型
この男磨きで
人生変わった


タイトル入れたい
【最強32選】全男が見るべき120%モテるやるべき男磨き。




肩書き→元ニートみたいなギャップある肩書き相性良い
  



参考動画






香り系
https://youtu.be/07qNpr_1cz8?si=O1100hvdgzuHOPl6
男磨き系
https://youtu.be/5ktCpdLLePA?si=002PBe9s4zsx7MsK
https://youtu.be/5It_ncwaHmc?si=j9_USPbDc_-7W1h


男磨き系
https://youtu.be/s7NzM60W0uU?si=VjczaJclhttps://youtu.be/s7NzM60W0uU?si=hvf8XUNrn6H48X4GIFGzLjiq


https://youtu.be/OqfkYv6Vjzg?si=Gj3wNFjTEmDi7hxy


https://youtu.be/gNrXnrakyxo?si=hMHKl1EZyHFOWsw0


https://youtu.be/ZmwmovE4ngo?si=gwd6DnfPQNGCvjJM


https://youtu.be/htxPacZPcqo?si=5tUmgtItShS5vs61


【タイトル】
【2025年完全版】垢抜けるためにまず最初にやるべきこと32選【男磨き】




【サムネタイトル意図】なぜ視聴者はクリックしたいと思うのか？
YouTubeD目線：


視聴者目線：




【企画】




【ターゲット】誰が
25〜34歳男性
初心者
男磨き初心者、ちょっといい美容院に行くとかそのレベル。スキンケアとか眉毛とかやったことない。美意識が芽生え始めた最初くらい。鏡で自分の顔をよく見て落ち込むor悩む
初心者〜中級者
とりあえず漠然とイケてる男になりたい。
スキンケア、髪型、服とか初心者やることはとりあえずやった。けどしっくりこない。
自分はちょっとカッコよくなったかなと思いつつも周りからの反応が変わらない。モヤモヤ


ニーズ
周りの女の子からモテたい。チヤホヤされたい。他の男より優越感を感じたい。
パッと変わるもの。今すぐできるもの。
お金が悩み。できなそうなものはすぐに選択肢から消えるからできる範囲のものであんまり言われてないことを言った方がいい。




【ペルソナ】どんな感情でこの動画を見たいと思うのか？


叩き


台本


冒頭


ほんまにこの動画に全部俺の経験を詰め込んだから
まっじで一個でも好きなやつ試して見てください、はい


はい お待たせしました皆さん
わたくし、リョータのイケメン製作所なんですけども
今までたっくさんの


もう男を磨きに磨いてこんなちっちゃくなっちゃうよってくらいの
イケてる男になるためのハウツーをね出してきたんです・け・ど・も


最近、リアルで視聴者の方から
「リョータさんとりあえず男磨きって何からしたらいいんですか」って意見
ほんまにムチャクチャいただいてます


なのでね今回
もう俺自身がこっから(初期の写真)こうなって(美男子時代)こうなって(オス時代)きた中でね


もう「男をこれから磨いていくで！」って人はね
絶対最初にやって欲しいし
俺自身がやってまっじでよかったってものを
全部お届けします


よくさ、ファッションとか香水とか美容とか女性のインフルエンサーさんが
「この服装の男、惚れる！」とか
「この香水つけてる男色気ありすぎ！」とか出してるやんか


あんなん全部嘘やから。マジで。
まぁ厳密には嘘ではないねんけども
男磨きで最初にやるべきことってもっと別にあんのよ


やから今回は
やった方がいいことじゃなくて、
絶対にこれだけはやるべきってことを厳選に厳選を重ねてお届けします


ほんまに
「まだ男磨きそんな力入れてへんで」って方とか
「最近ちょっと美意識上がってきてモチベもいい感じやわ」って方とかね


やってもらえたら
これから接する女性のね。態度も変わるやろし
友達にもね。
「お前最近なんか変わったな」とか
「いい匂いすんねんけど」とか
「男やけど好きになりそう」とか言われると思うんで


とにかくイケてる男の一歩目になるから
ぜひね試せるものから試してみてください


そしたらやっていこか




本編


まず前提、減点を失くすことが大事。
そのために必要なのが見た目とコミュニケーション。
↓
で、コミュニケーションは今すぐ変わらないから一旦見た目の部分を完璧にしていくべき。
で、見た目の減点を減らすのに何したらいいかってやんな。
はいはい、結局たっかい美容クリニックとか整形でしょ？っていう人もね。おると思うねんけど
これは結論、清潔感です。はい。


清潔感！これほんまに大事なワードやからこの動画で何回出てきたか数えて欲しいねんけど


このね。清潔感をちゃんと理解して実践までできてる人
ほぼいないです。
俺も昔は、脇毛動物園かって状態でタンクトップ着てたりね
髪ボッサーッで青髭ジョリジョリの状態で大学いって
「お前髭で大根おろせそうやな」って友達に言われてましたわ
ね。こんなんもう終わりやんか。
↓
よく「ただしイケメンに限る」って言葉聞くと思うねんけど
これも基本的には清潔な男性なんよ。
清潔=減点がないから、アクセサリーやら香水やら何つけてもプラスになるって話。


逆に清潔感がない状態で
かっこいい服とかトークの練習とか意味ないのよ


↓
なので前提、清潔感をどう作るかが男磨きの第一歩。
正直、多少太ってたりね。してても、しょうみ清潔感さえあれば、
女性が前向きに話を聞いてくれるようになる。


そこがないと逆に最初から向こうが乗り気じゃなかったり
「うわーこの男外れや」って思われたりねしてしまうから
まずこの清潔感を一緒に作っていきましょう
↓
はいじゃあ清潔感のために必要なこと大きく分けて6つあんねんけど
これ最初にまとめて言っちゃうと
1.匂い
2.髪
3.毛の処理
4.肌
5.爪
6.服装


この6つになります。
これ1個ずつ解説していきます。
↓
〈匂い〉[a]
マイナスを0に
・インナーを変える
体臭の原因は汗じゃなくて汗によって増える雑菌。
インナーは汗を吸収してすぐに乾いてくれるから雑菌が繁殖せず臭いが出なくなる。
ユニクロのインナーとかでいい。もし形とかおすすめのものあれば解説して欲しいです。[b]


肌色のシームレスのエアリズムは透けにくい。
ヒートテックも同様、肌色は透けにくい。


・脇の匂い
脇の臭いことによるリアルなデメリットや体験談あれば入れたい。
↓
これも過去動画で何回か紹介してたので今の最適解あればお願いします。[c]


オールドスパイス：ピュアスポーツ
幅も広いし、爽やかな香り。香水の邪魔にもなりすぎない。
https://iherb.co/5bbwYUK6?utm_medium=appshare


・脇毛も剛毛やと、蒸れやすい。
→ボディトリマーで7mmに整える。剃らない。


・夏場は汗拭きシートやハンカチ持っておくとGood
→汗は乾いた時に臭いを放つ。汗かいたらすぐ拭く！
汗拭きシートやとスースーもするし、ナチュラルにいい香りにしてくれるやつもあるからええよな！


・足の臭い(足と靴)
靴脱いで上がる居酒屋とか
足の臭い自分は気づいてないけどめっちゃしてること多い。


LUSH パパの足
https://www.lush.com/jp/ja/p/t-for-toes-foot-powder?queryId=40549dbd21f7ba6b8631cdf4f1effe10


デオナチュレ足指サラサラクリーム
  

靴の匂い、グランズレメディ魔法の粉
毎朝家出る時に靴に付属のスプーンで粉入れるだけで
足の匂いまじでなくなる。
  



・歯磨き、舌磨き(奇跡の歯ブラシおすすめやで)
歯磨き→奇跡の歯ブラシ、毎日3分は磨く。
    手磨きは汚れが半分も残ってるらしい。→電動歯ブラシ


舌磨き→NONIOの舌クリーナーとクリーニングジェル
これやるとまじで舌がどれだけ汚かったかわかる。とんでもなく色が変わる。
  

・フロス[d]
フロスはY字が一番いい。
普通の紐だけのフロスはやり慣れてないと、扱いが難しい。
Y字のフロスやと、奥歯の方にも届きやすい。


・マウスウォッシュ
→コンクール


  



0からプラス
香水おすすめ価格帯別3パターン、爽やか系とエロい系
5000円台
1万円台
3万円台


前提香水は0からプラスを作るものなのでぶっちゃけそんなに重要じゃない。
男性がこの香水つけてたら惚れるとかよく言われるけどまじでどうでもいい。
あれは既に好意のある男性がつけてたらさらに良いみたいな話だから
清潔感っていう観点からいくと無難なもの選べばOK。
とはいえシンプルに俺が香水好きやからこれ使ってる男イケてるって思うものを紹介します。
一応5000円、1万円、3万円の3パターン紹介するんやけど
まず5000円台は
①カルバンクライン CK one(シーケーワン)
甘めで柔らかい匂い、とりあえず手軽にいい匂いになれる。
  

②SHIROホワイトリリー
爽やかさの鉄板、清潔感えぐい。
日常使い、オフィス、フォーマルな場にもなじみやすい。付け方を工夫すると香りの出方を調整できる。 
馴染みやすくて、匂いも強くないから香水初心者にも取り入れやすいという声も多い。


1万円台
3万円台[e](2万円台とかでも全然OK)




・つけ方(サラっと30秒以内に)
んで香水のつけ方なんやけど、
なんかまあ深く考えずに
まず手首に1プッシュ出してぽんぽんって馴染ませてください
この時にね擦っちゃうとその摩擦熱で本来の匂いが飛んじゃったり
持続時間が短くなっちゃったりするから擦らずぽんぽんってくらいにするのがおすすめです
↓
昔香水5プッシュくらいしたら臭いって言われた(自虐エピ)
↓


はい、で手首に馴染ませたらもう1プッシュ手首に出してこうやって首にぽんぽんって馴染ませましょうこれでOKです


で、もう「俺は香水の効果を最大限発揮したいんや！」とかね
「香水が好きでもう頭からバッシャー被りたい」って方は
過去のこの動画見といてください。香水のつけ方を全部解説してます
https://youtu.be/0YjKgLei_ns?si=7xlQf-hMwivm2gOP[f]


〈髪の毛〉
・メンズ専門の美容室が無難。床屋はだめ。
↓
インスタで美容師さんを探して自分がしたいスタイルを載せてる人とかもいい。
↓
よく床屋で前髪が目にかからない。襟足は刈り上げる。は絶対NG。
前髪は目にかかるくらい必要だし襟足も刈り上げない方がいい。
↓
・髪型(短髪をやめ、似合う髪型（マッシュ・センターパート・30代男性とかであればバーバースタイルもありただ最初は推奨しない。)
↓
・癖毛がある場合は縮毛矯正やった方がいい。髪がサラサラだと清潔感と色気が出る。
・デメリットは前髪が立ち上げにくい。縮毛をかけたてだとぺシャッとなる。けどそれ以上に頭が小さく見えたりする。
↓
・輪郭に合う髪型
輪郭が面長や逆三角のタイプはマッシュがおすすめ。おでこを隠すことで縦の長さを短く見えるようになる。
それ以外はセンターパートが似合う。特に30代超えてびたびたのマッシュだと若干痛い。前髪は上げれたら上げるのが無難。
  

↓
・頭皮の匂い対策
ワックスが落ち切ってない人が多い。臭いの元になるし、髪がベタつき安くなる。
↓
ワックス落ち切ってなくて頭皮くっさみたいな自虐的なエピソード入れたいです
↓
・洗い方
まずブラッシング→お湯で洗う→シャンプーで洗う→しっかり流す
最初シャンプーだけだと落ちきらない。
特にマット系のハードワックスの場合はブラッシングの前にトリートメントをして指通りをよくするのも効果的。
この場合トリートメント→ブラッシング→シャンプーで洗うという流れになる。
とにかくしっかりワックスとかスタイリング剤を落とすのが大切。
↓
〈毛の処理系〉
顔周りの産毛とかすね毛とかあると清潔に見えない。
毛の処理は清潔感と直結するからめっちゃ大事。


まず毛の処理は全部で4つ
眉毛、体毛、顔周りの産毛、鼻毛の4つ




・眉毛
┗毎月眉毛サロン行く。形はぶっちゃけなんでもいい。大体4000円〜5000円くらい
↓
眉毛整えるメリットを体験とか「うわ！眉毛サロンいきてえ」ってなる押し売りするレベルで強く押してみて欲しいです[g]
↓
2週間くらいで生えるからそしたら自分で整える。
一回眉毛サロンで整えてもらった状態なら自分で軽くはみ出た部分シェーバーで剃るだけだから簡単。


┗アートメイク
↓
優先度は高くないが眉毛が薄いとか毛の生えてる面積が小さいとかなら検討
↓
ここもメリット解説お願いします。


・体毛
┗脱毛：全身、VIO、髭
↓
脱毛の場合は熱破壊式の医療脱毛がいいです。
ただ全身とVIOをやるのは20〜30万円くらい費用がかかるのと1〜2年と期間がかかるから
とりあえずは剃るのがおすすめ。
余裕があれば脱毛した方が絶対に楽。
┗剃る：パナソニックのやつ、カミソリでもいいけどめんどすぎる
全部綺麗に剃らなくていい。
とにかくボーボーで気い使ってない状態がNG、最低限整えようや。


┗顔周りの産毛、鼻毛
↓
これも普通にシェーバー使ったらOK。
鼻毛出てるだけでどんだけイケメンでも萎える。
キムタクとデートして鼻毛出てたら萎えるやろ？鼻毛はちゃんと鏡みて処理だけしような。


〈肌〉
肌ケアはめっちゃ大事。やっぱり一番男が褒められるのは肌きれいだと思う。
かっこいい男は大体肌がツヤツヤやねんな。
でやってほしいことは4つ
・スキンケア
・日焼け止め
・唇保湿
・手の保湿


・スキンケア
まずスキンケアやねんけどニキビとかね。悩んでる人はまず最初に皮膚科行ってください。
皮膚科行って薬もらうのが一番安くて効果があると思う。
その上で言われた通りのスキンケアするのが一番いい。


やることとしては朝と夜の2回
ちゃんと洗顔して化粧水と乳液を使って保湿するだけ。
これ最初効果ないと思うねんけど絶対3ヶ月とか続けたら変わるから
めんどくさいけど続けてな。


ターンオーバーっちゅって肌が入れ替わる周期が
20代は30日程度で30代は40日程度って感じやから
最低30日以上は続けたいところ。


1日2回で肌質がよくならないって場合は
1回にしても全然OK。


でおすすめの化粧水とか乳液やねんけど
これは肌質によって変わってくるねん。
肌質っていうのは
大体脂性肌、乾燥肌、混合肌に分かれてて


脂性肌は要するに油っぽい肌質。皮脂が出やすいっちゅうことやな。
乾燥肌っていうのは皮脂が出にくくて乾燥しやすい肌
混合肌っていうのは顔の部位によって乾燥したり皮脂がでたりする肌


この3つの肌質の簡単な見分け方を教えるで
・肌タイプ診断
朝に洗顔する。
洗顔後に何もつけずに30分〜1時間放置。
鏡でTゾーン（おでこ・鼻）、Uゾーン（頬・あご）をチェック。
脂性肌 → 顔全体がテカり、ベタつきを感じる。
乾燥肌 → 全体がつっぱる、粉ふきやカサつきが出る。
混合肌 → Tゾーンだけテカるが、頬や口周りはつっぱる。


洗顔自体は無印とかの泡立てネット買って
洗顔するだけ。


ニキビで困ってる人自体におすすめなのは
ロゼット洗顔パスタ、アクネクリア
  



で化粧水はまあ市販のハトムギとか無印のものでいい。
乾燥肌の人は油分が多いしっとりめの乳液を使ってもらって
脂性肌と混合肌の人はさっぱり目の油分が少なめのものを使えばOK


って感じでスキンケアは必ずやろうな。
特に20代後半になると一気にスキンケアしてる人としてない人で全然見た目年齢変わるから
若いうちから始められるとベスト


・日焼け止め
はいスキンケアの延長で日焼け止め。これ皆さん塗ってますか？
これもめちゃくちゃ大事です。
結局紫外線っちゅうのは1年中俺たちを襲ってきてて
この紫外線で肌っていうのはシワやったり足みやったりシミだったり
とにかく肌にとっては毒やから日焼け止めを塗りましょう


有名な写真でこれ見て欲しいねんけど
この人はトラックドライバーで顔の左側が窓やからこっちだけ紫外線を浴びてたらしいねん。
https://inazawa-orizu-skinclinic.jp/blog/wp-content/uploads/nejmicm1104059_f1-404x600.jpg
  

これくらい紫外線っていうのは危険やからほんまに日焼け止めはもう塗って塗って、国宝くらい塗りたくりましょう(？)元ネタ↓
  



・唇保湿
はい次、唇の保湿ですわ、これはもう唇カサカサの男とキスしたくないやろって話で
やっぱり唇がね保湿してプルプルだとそれだけで顔の血色もよく見えたり、
セクシーになるんで唇の保湿もしていきましょう
やり方はもうリップこまめに塗っといたらええからとりあえず保湿だけしといてくれ


・手の保湿
最後、手の保湿。これもねー案外見落とされるんやけど大事やねん。
手って意外と女性が見る部分でもあって爪とか指が綺麗かとか
意外と見られるからここもきいつかっていけるとベストやね。


ささくれとかひび割れはマイナスやから
ハンドクリームはぬるようにしよう。特に冬場は丁寧に
おすすめのハンドクリームはこれ。[h]




〈爪〉
意外と大事。爪めっちゃ見られてるし爪が綺麗だと清潔感が以上に出る。
まず爪切りは週1でやるのと
爪磨きをやってほしい。


おすすめのものはこれ  
https://amzn.asia/d/26FijgT


800円くらいで変えるし10分くらいこのやすりで爪の表面磨いたら
テカテカツルツルになる。
女性からもネイルしてる？って言われるレベルで変わるので絶対やって欲しい
  





〈服装〉
最初にも言ったけど女性のインフルエンサーがこの服装してる人惚れますとか〜
あれ全部間違ってる
↓
そもそも服のセンスがよくてモテることってない。
スタイルのいいやつがおしゃれな服きてるからモテてるだけ
↓
モテって意味では服は清潔感とスタイルをよく見せるためにある。
かっこいい服ではなくスタイルがよく見える服を選ぶべき。
↓
特に女性が理想とする男性の身長は170以上って言われているのでとにかく身長を盛りたい
↓
そのために一番大事なのはシューズと靴下とパンツの統一。
靴までを足に見えるようにしたいのでパンツ、靴下、シューズは黒で統一。
靴下が白とかだとぱっと見で靴と足が別々で見えて急にスタイルが悪く見えがち
ちゃんと色は揃える。
↓
・スニーカー
慎重を盛る際はシューズ、靴下、パンツを全部くろに統一する。→足が長く見えて一気に顔が小さく見える。


コンバースやエアマックス。
ソールが5cmくらいのもの、5cm以上だと慎重盛りがバレる
身長が165cm以下の人はインソールも入れるのがおすすめ。
そしたら8cmくらい盛れるので173cmくらいまで持っていける


パンツはユニクロとかの黒のストレートパンツでOK
https://www.uniqlo.com/jp/ja/products/E479823- 000/00?colorDisplayCode=08&sizeDisplayCode=076
  



ジーンズとかチノパンとかは安っぽくなりやすいので初心者は合わせるのが難しい。




スラックスやストレートのパンツを脳死で買っておけば間違いない。
↓
・服
トップス
これもシンプルなむじのシャツでいい。
エアリズムなどでOK。
ボタンシャツとかも清潔感あっていい。


アウター：ブルゾンかジャケットが無難。黒がおすすめ
ここら辺は自分の身長やスタイルにあわせてユニクロとかGUのファッションコーデ動画見るのが楽。


・アクセサリー[i]
アクセサリーはスタイルや清潔感に影響しないので優先順位としては低い。
ぶっちゃけ買わなくてもOK。
最低ネックレスあればいいかなと思う。


買うとしたらバングル、リング、ネックレス、ブレスレットがいい。
ピアスはフープでOK


安いものだと1000円とかである。
ネックレスは細いチェーン


ただ、安いものは正直見たらすぐわかってしまうのも事実としてある。
おしゃれに気を遣う女子であれば気付かれることが多い。
ステンレスとか、薄くシルバーコーティングしてるだけとか。


アクセサリーは1万以上は出そう。


シルバー925マストで。


h'eres、maxi（ハワイアン）、クロム、スワロフスキー、古着屋さんとかでも売ってる


ピアスは付けてたらだいぶ垢抜けた印象になる。
俺は大学生の頃ピアス禁止やったからイヤリングをAmazonで安いの買って休みの日とか付けてた。


ある程度おしゃれ楽しんでますよって方で僕みたいなファッションが好きな方は、HOOSENBUHS


〈筋トレ〉
外見においてはスタイルをよく見せるために筋トレがある。
一番大事なのは上半身や肩幅。


肩幅が広くなると正面から見た時の体がでかくなるから相対的に顔が小さく見えるようになる。
結果的にスタイルがよくなる。
↓
そのために鍛えるべきは4つの部位
胸、肩、腕、背中
↓
ジムの選び方、なんでもいい。エニタイムとかスポーツクラブでOK。
ジムが近くにない人は自重トレでも問題ない。
↓
初心者向け
頻度：週2〜3回、1回あたり1時間くらい
胸：ベンチプレス、ダンベルフライ
肩：サイドレイズ、ショルダープレス、横幅が出る
腕：ダンベルカール、太くなる
背中：懸垂、ラットプルダウン、横幅が出る
これできれば動画で種目やってるのを入れたい
↓
もっと細かい種目のやり方とか中級者や上級者向けの動画は需要あればコメントしてくれ。
で、やっぱり筋トレするとテストステロン上がんねんな。z
エネルギー量が上がって自信とか闘争心が強く湧いてくるから
いろんなことに挑戦するハードルが下がったりとか
その自信が外見に溢れ出て、いわゆるオーラのある人になれたりするで


↓
〈健康サプリ系〉
飲んでるものあれば
睡眠系がウケるのでアシュワガンダとか健康系のマルチビタミンとかが固いです。[j]


・各サプリの効果(飲むべき理由)と体感とか入れたい。（特に睡眠やビタミンは健康と肌に繋がるので重点的に）
↓
マルチビタミン、ビタミンC、亜鉛、アシュワガンダ、美容内服薬（グルタチオン、グルタチオン、Lシステイン、シナール）、CBDオイル、クレアチン
プロテインも。


一旦まとめ
って感じでまず清潔感を作るために必要なことを話してきたんやけど
とりあえず今紹介したことを一つずつでいいから片っ端からやってみて欲しい
↓
特に俺自身、いいと思ったことしか言われへん性格やから
結構効果も出ると思うしやってみて変わったらねコメントで報告してください
↓
あと、もちろんスキンケアとか服とかも人によって合う合わん絶対あるから
逆に自分の場合はこれやったのがよかったです！とか
教えて欲しい！俺も自分で試したものが多いからこういうのもみんなでシェアできたら最高やな。
↓
で、こっからはちょっと値段がはったりよりプラスを作るために
俺がおすすめできることを5個、厳選したものを一気に紹介していきます


まず、顔痩せ系で効果あるのがエラボトックスです
簡単にいうとエラのはりを抑えて小顔にみせてくれるっていう美容やね


〈顔痩せ系〉
エラボト（これからやりたいこと）
エラボトックスとは（簡単な仕組み）
咬筋（かみしめ／噛むときに働く筋肉）が過剰に発達していると、顔が“エラ張っている”ように見えることがある。
↓
今歯を食いしばってボコっとしたらエラが貼っている
ボトックスを注射すると、筋肉の動きが弱くなってエラが抑えられる
↓
他にも整形と違って注射で一瞬で終わるからダウンタイムとかがない。
↓
ただデメリットとしては3〜6か月くらいで徐々に戻るから半年に1回くらいは打たないといけない
相場で一回2万円くらいでできるところある。高めの美容室だと思えば払えるかも。


・フェイスライン：回遊狙い
後ボトックスはちょっとハードル高いわっていう人は
過去に出したこの動画試してもらえたら効果あると思うからやってみて欲しい
概要欄にリンク貼っておきます
https://youtu.be/NV5fKANMzfU?si=YgamM0usb6iR0SJL


〈高価なもの〉
・歯列矯正(見た目・健康に効果大)
歯はやっぱ大事。
全体やるなら60〜100万くらいかかる。
おすすめの人は
前歯が前に出てて口がちょっと開いちゃうよって人とか
歯並びが気になるって方かな。
口周りを改善したいって方は検討してもいいと思う。歯は一生もんやから。




・ホワイトニング
ホワイトニング、これもかなり効果ある
家でやるホームホワイトニングと
クリニックでやるオフィスホワイトニングがある


ホームは安くて時間かかるけど長持ち
オフィスは高いけど一瞬で白くなる。ただ半年に1回くらいはやらないといけない。
値段はクリニックによるけど
オフィスホワイトニングは3回くらいいけば白くなるから大体1回2万円とかで6万くらい。
ホームホワイトニングは5万くらいで白くなる。
場所によるから値段は結構変わる。


・整形→前提しなくていい。
自分がどうしてもコンプレックスでそれを解消のためにやるのは全然OK
ただ、周りからモテたいみたいな他者視点での整形はおすすめしない。
お金もかかるし他にやることがたくさんあるから優先度は低い。
それでもやりたい人は考えてみることをおすすめ。


〈マインド〉
次、これはちょっと外見からズレて内面、つまりマインドやね
これも効果あるものはあるから紹介していくねんけど


まずは1つ目
・鏡を見る
みんな鏡みてますか？自分の顔みてますか？
男はメイクもしないしあんま見る機会ないと思うねんな
でも鏡見る大きなメリット1つあって


それが、自己修正能力が上がる。これです
鏡を見ると脳の**視覚−運動統合野（parietal-premotor circuit）**が作動します。


これは本来、ダンサーや俳優などが「鏡稽古」で使っている神経回路で、自分の姿勢・動作・表情を外側からモニタリングし、修正する能力を高めます。


つまり、毎日鏡を見る習慣は、無意識のうちに


姿勢が悪い
顔がむくんでいる
服装がだらしない
といった小さな違和感を自動で見つけ出す効果がある。


これ毎日鏡を見るようにすると小さな変化に気付けるようになるし
自分のね外見に対する意識も勝手に磨かれていくんよ


これはもうイケてる男はみんな普段から鏡見てるから逆説的にやった方がカッコよくなれると思う
ぜひね毎日鏡みて自分の状態をチェックしてみてください


はい3つ目。これ一番大事。
・評論家をやめる（外野で批判するより自分で挑戦する）やね。
これもよくあるのがこれやって意味あんの？とか
知識だけ蓄えて実践しないパターンですわ


これ知識を蓄えるのはめちゃくちゃいいことやねんけど
結局今の現実を動かすのは今やってる行動やねんな


例えばさ、
今俺は「未来を語れる日本にしたい」ってスローガンが実はYouTubeの裏テーマとしてあって
これは今SNSとかで誹謗中傷とか他人にとやかく言ったり
自分にフォーカスして生きてる人が少ないとか


挑戦したら周りから批判されたり、出る杭は打たれるって言うけど
やっぱり自分がなりたい未来とかを語るのがすごい難しい世の中だと思うねん


俺自身もさ、昔は自分がYouTube始めたばっかの時とかは
他で伸びてるYoutuberを見て嫉妬したり


YouTube登録者1000人とかの時に
そんなに仲良くもなかった中学の時の知り合いにXの裏アカで
「まじで友達がYouTuberなってて草」とか
「社会不適合者」とか
めっちゃバカにされたりしててん。[k]


実際、協力的だった友達は今でもほんまに仲良いけど
そう言う時にすごい俺はストレスやって
でも絶対やり切るって謎に決めてたから
ありがたいことにね、登録者が1万人、5万人、10万人って増えて


今はもっと日本の男を強く華やかにしたいとか
すごい未来のことを語るようになれてるわって思うねんか。
やからもっと一つずつ行動をしていきましょう


ちょっと話それたけど人にやいやい言う評論家になるのはほんまにやめましょう
結局人生変えるのは目先の小さな積み重ねでしかないねん
どれだけ大きな夢とか目標を語ってもやることは目の前のダンベル上げるとか
スキンケアするとか、仕事頑張るとかね
なので目の前のことにちゃんとフォーカスしてやっていけたら
どんどん現実が動くしそういう人が増えたら最高やなって俺は思う。
↓


ED・CTA
男磨き


3つ目ラストやね
・自分を愛する。これほんまに大事。
これは自己受容とか言うねんけど例えばね


「自分の容姿ってイマイチやな」って思ってると。
人の容姿も否定的に見ちゃうんよ。


自分を否定的に扱かったりねすればするほど
ストレスがたまるんよ。


ニキビがちょっと増えたりしたらめっちゃ嫌な気持ちになるとか
筋トレサボっちゃって自己嫌悪に落ちいるとかね。


まずそんな自分も愛してあげましょう。
だって全部完璧な人間なんておらへんやんか。


自分のことを愛してあげられなかったら
人のことも愛せないのよ。悪いとこばっかりに目がいっちゃって
相手を肯定できなくなるからどんどん負のスパイラルに入るねんな。


逆にさ周りでよく人の事を褒めてるな〜って人思い浮かべてください。
こういう人ってさ絶対自分のことも好きやんか。
やし、なんかそう言う人って容姿とか関係なく
人として輝いてると思うねん。
↓
外見って内面の一番外側とかって言ったりするんやけど
外見を磨くことで自分に自信がついたりね
人に対して優しくなれたり、より人として魅力的になれると思うから
まずね、最初に今日紹介した何かを初めて1歩目の自信をつけて欲しい
↓
最近、スウェーデンにいった。
歩いてる時の表情も雰囲気もディズニーランド。
みんな笑顔でスマホ触ってる人が一人もいない。
全員が自分の人生の主人公で生きてる感じがした。
自信に満ち溢れていた。
↓
日本では男は褒められることが少ない。
女の子同士では褒め合うけど男が褒められることってそんなにない。
↓
だから自分自身ちょっとした改善や変化で自分のことを褒めたり
ちょっと周りから「なんか最近垢抜けたんちゃう？」とかね。
言われるだけで、自己肯定感も上がるし、
自然と行動力も上がるはず。
↓
みんなが自分にとってのイケメンになれたらさめっちゃ素敵やと思うねん
これは顔が〜とかじゃなくて
目の前のことを全力で楽しんだり、努力したり
自分を大事にして周りも大事にしてさ。
そういう人はやっぱり余裕が出てくるし
余裕が出てくれば自分とか周りにより気を配れるし
ほんまに最高ちゃう？
↓
最近大事にしてることが
強く華やかにってスローガンやねんけど
もっと日本男児を内面も外見も自分に自信があって行動力もあって
↓
自分の周りにいる人が明るくなったりワクワクさせられる男を増やしていきたいと思ってる。
だから今ハーフマラソンとか1月末にハイロックスっていうはちゃめちゃにきついレースに出ようと思ってる。
これも一つ自分の中で常に挑戦を続けてみんなにもっと可能性を見せたいし
俺の小さな挑戦で誰か一人でも何かに挑戦するきっかけになれたらめちゃくちゃ嬉しい。










━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
構成


清潔感
匂い、髪の毛、毛の処理、肌、爪、服装、


〈匂い〉
マイナスを0に
インナーを変える
脇の匂い
歯磨き、舌磨き(奇跡の歯ブラシ)
フロス
マウスウォッシュ


0からプラス
香水おすすめ価格帯別3パターン、爽やか系とエロい系
5000円台
1万円台
3万円台


・つけ方(サラっと30秒以内に)


〈髪の毛〉
髪型(単発をやめ、似合う髪型（マッシュ・センターパート・30代男性とかであればバーバースタイルもありただ最初は推奨しない。)
洗う
ブラッシング→お湯で洗う→シャンプーで洗る→流す


〈毛の処理系〉
眉毛：眉毛サロン行く、メンズ専門の美容室とかが固くおすすめ
体毛
┗脱毛：全身、VIO、髭
┗剃る：パナソニックのやつ、カミソリでもいいけどめんどすぎる
┗顔周りの産毛：シェーバー、鼻毛と同じでいい。
鼻毛：シェーバー


〈肌〉
スキンケア
日焼け止め


〈爪〉
切る
爪磨き


〈服装〉
女性のインフルエンサーがこのアイテムつけてる人惚れますとか〜間違ってる


外見の要素：顔とスタイル
服は清潔感とスタイルをよく見せるためにある。
服がカッコよくてモテることはあんまりない。
かっこいい服ではなくスタイルがよく見える服を選ぶべき


〈服〉
トップス
パンツは黒のストレートかワイド


アウター：ブルゾンかジャケットが無難黒がおすすめ
下は白


〈スニーカー〉
コンバース
ソールが5cmくらいのもの、5cm以上だとバレる


〈アクセサリー〉
おすすめ
ネックレス、ブレスレット






〈顔痩せ系〉
ボトックス注射（これからやりたいこと）
フェイスライン：回遊狙い


〈筋トレ〉
肩幅が大事。顔に対して体がでかくなるから小顔に見えるようになる。スタイルがよくなる。
ジムの選び方、なんでもいい。エニタイムとかスポーツクラブでOK。


初心者向け、最低4日に1回、2日に1回
胸：ベンチプレス、フライ、
肩：サイドレイズ、ショルダープレス、横幅が出る
腕：ダンベルカール、太くなる
背中：懸垂、ラットプルダウン、横幅が出る




〈健康サプリ系〉


〈マインド〉
鏡を見る
歯列矯正（見た目・健康両方に効果大）
評論家をやめる（外野で批判するより自分で挑戦する）
自分にフォーカスする
マッチングアプリ活用：女の子との予定










━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━




チャンネルD又は台本作成者が意識すること🔻


①企画・サムネ・タイトルのリサーチの手順とポイント
大前提YouTubeにオリジナリティは要らない。答えはYouTube市場に答えがあるので「抽象⇔具体」を使って企画を捻出する方が目的を達成しやすい。ただ伸びている動画＝オリジナルの要素を含む動画を出してもリサーチの手順としては


1.再生回数＞チャンネル登録者の動画
（投稿日時が最近であればあるほど良い）を5つほどリサーチする


2.なぜその動画が伸びているかを最小単位の複数の軸で分析する。


軸の例↓
企画・タイトル・サムネの文言・台本構成・内容・
演者のビジュアル・抑揚・リズム・背景・音質・画質・画角・編集(SEや画像挿入のテンポ感→いかに飽きさせないか)


3.自分が思う伸びている要因の分析が終わった後にコメント欄やコメントへのいいねなどから視聴者が求めていたことを分析。コメントは期待値以上の価値や共感が生まれた時にしかされないのでその要因分析は怠ってはならない。


4.箇条書きした伸びる要素を組み込んだサムネ案、タイトル案を決める。この時必ずサムネ→タイトル→台本構成→内容の順番で決める。なぜならこの導線は視聴者が動画をクリックする時の自然な流れだから。サムネやタイトルは視聴者層のインサイトを考えているか




②台本作成の時のポイント
1.リサーチした3つほどの異なる競合の動画の構成と内容の共通項を書いていく。ここでのポイントはバズる要因であろう内容はしっかり抑えて書くこと。変に構成の順番を変えたり内容を変えたりしない。視聴者が求めていることを外さないためにもしっかり真似ていく。（コピペはNG）ただしこれだけだと競合の二番煎じになってしまうので自社の優位的要素（権威、社会的証明、実績、オリジナルノウハウ、演者の感情）を盛り込む。
構成→最初と最後に衝撃的な情報(常識の破壊や超具体的なノウハウなど)が入ってるか。YouTubeは第一印象が100%、最初に有益性を感じさせないとすぐ離脱が起きる。最後は有益性＋気づきを与える情報＋価値観を与えてタメになったと感じさせられるかどうかが他動画を回遊してくれるかに影響するので重要


2.しかしYouTubeは結局「演者が8割」なのでどれだけ内容が良くても演者がダメなら伸びない。だからこそ採用した演者の人柄、喋り方、考え方、夢などを深く理解した上で「その演者が言いそうなこと」を書く必要がある。「なんか胡散臭い」「この人こんな言い回し普段しないだろ」みたいな視聴者が感じる減点ポイントを減らす。普通の会話で使わないような文語的な言い回しは視聴者の違和感＝ストレスに感じるので極力しない


3.伸びている動画は総じて「視聴者の感情を揺らす動画」なので「機能的価値（ノウハウ、実践的な方法、有益な情報）か感情的価値（なんかモチベ上がる、刺激や新しい気づきを得た、この人人間的に好き。応援したい）などの要素が入ってるかを再度確認する。


4.YouTube台本は「書き言葉」ではなく「話し言葉」で書く。読書感想文や評論みたいな言葉で台本書く人がいるがそれは絶対NG。YouTubeは生き物。しっかり話し言葉で生命を吹き込める必要がある。違和感がないかを確認するために必ず完成した台本を最低3回は音読する。




5.接続詞を使いこなす。視聴者が離脱するポイントである「全く予測不可能」の事態を防ぎ、視聴者のストレスを軽減し離脱を防ぐのに有効。接続詞があることで「ある程度次話すことを予測」できるんですね。
  



チャンネルディレクターや台本製作者に見てほしい動画🔻
YouTube運用完全攻略












YouTube台本チェックリスト🔻


* 文字はArial10で.行間は1.15行、標準テキストを適用し構成は赤文字で太文字を適用。起承転結ごと、文章の転換点、セリフなど演者がその文章を読みやすいように改行はできているか？改行の感覚は過去の台本を見て養う。初稿を提出する時はそのままYT市場に投稿しても150％伸びるという絶対的自信の基に提出出来ているか確認してから提出すべき


* なぜそのサムネの文言なのか？なぜそのデザインなのか？なぜそのタイトルなのか？なぜどの動画の構成なのか？全てに理由を書いてあるか？


* 前振りはどんなに長くても1分30分以内に設定する。脳死で悩みの拡大とか理想の未来とか社会的証明、限定性など使って適当に前振りを書かない。絶対に最後まで見てもらうためにはどんな言葉をどんな順番で使えばいいかを頭を使って考える。


* 内容は視聴者にとって鬼有益でタメになり新しい気づきを与えられているか？基本的にどんなに演者がおもしろくてもノウハウ系のチャンネルは有益性ありき。ただ今現在概念的な有益性は効果が薄く、その人自身が経験したことからの気づきや発見や考えを発信することで唯一無二性が高まる。


* 視聴者がどのような流れで動画を見るか理解しているか？基本的に視聴者はサムネイルを確認➡️タイトルを確認➡️動画をクリックという流れで動画を視聴するのでまずサムネイルは「常識の破壊」「え？それ本当？」などの意外性な要素を入れたほうが良い。タイトルはサムネで抱いた興味をさらに深堀りするようなタイトルだと好ましい。


* 視聴者があなたのチャンネルの動画を回遊させる仕組みは作れているか？YTのアルゴリズム的に視聴者がチャンネル内の動画を回遊する（他の動画を見ること）とスコアが上がるので1つの動画で伸ばす！というのも大事だけど5本の動画で伸ばすみたいな回遊の誘導は常に行うべし。


* 表面的じゃない視聴者の奥底の感情の共感は得られているか？（やっとみなさんに言えることがあるんですけど、最近3年も付き合った彼氏に振られたんです。毎日死のうと考えるくらい泣いてたんですけど「なんで20代の大切な時間をあんなやつを考えてるんだ？」と思ってやっと吹っ切れました！」

「いやーCPA1000円以下でリスト取れるけど売るまで持っていくのがマジでむずいんですよねえ。1000円以下で取れるんで結構浅い訴求とかプレゼントで取ってるから教育動画とか見ないし個別相談の飛び率とかも多いんですよ笑」

などの浅い共感ではなく「本当にその人が人に言えないほどの奥底の共感」や「マジでそれ。それにずっと悩んでた！」みたいな共感があればあるほど感情が動画に移る。


   * 視聴者と会話しているか？（常に質問はできているか？）（この教材使ったことありますか？使ったことある人はわかると思うんですけど音声と字幕がついているのがすごい良いんですよね）一方的なコミュニケーションは基本おもんない。現実世界でもそう。必ず自然な会話を意識し視聴者を置いていかない。必ず双方向の会話を意識する。


   * 視聴者を本気で動画に釘付けにできているか？視聴者参加型のワークをしたり視聴者が能動的に頭を使って考える機会などを設けているか？基本YouTubeを見る時は視聴者は受動的でなかなか頭を動かす機会がないので常に能動的に自分で頭を動かす施策を用意する。現に視聴者参加型の動画（一緒に筋トレする。一緒にヨガ、体操、ストレッチをする動画など）の視聴維持率は高い。


   * 動画を撮影する前にコメント欄を読んでいるか？ファン化には自分が思うUSP（強み）＆他人が思うUSPの一致が超重要なので常に相手が求めているものを届けることが大事。視聴者があなたに求めているものはコメント蘭を見れば一目瞭然。答えはカンニングし放題。（阿波連さんはいつも元気で明るいので見るだけで私も元気になりモチベが上がります！）→元気で明るい姿を求めているとわかる。


   * 動画を撮影する前に最低1回は台本を声に出して読んでいるか？話し言葉と書き言葉は全く違うので完成した台本を読んでみると意外と不自然なところがある。こんな言い方普段しないよな。なんか一文が多くて長いな。この言葉話してて使わないよな。など見つかる。


   * 視聴者が動画を最後まで視聴する施策を打てているか？「動画の最後に特別プレゼントのご案内があります！」「動画の最後に今回の動画のNG集つけてます笑」「動画の最後にしょうもないですがプライベートな近況報告つけてます笑」みたいな何か仕掛けを作れているか？視聴維持率Keepのためにできることはなんでもやる。ただここのクオリティが一回でも視聴者の期待値以下になるともう見られることはない。


   * 冒頭での離脱は極限まで抑えられているか？視聴者の冒頭30秒以内で40〜50％が離脱するので最後まで見てもらうために冒頭で動画の期待値をさらに高めたり、新たな問題提起をしたり、予定調和を裏切ることはできているか？「これから何が起こるんだろう？」と不思議な気持ちにさせているか？「何それ？どうゆうこと？」という疑問を抱かせられているか？「それ悩んでたんだよねー！」と自分ごとにさせられているか？視聴者目線で気持ちに寄り添えられているか？好奇心や不安などの感情を刺激できているか？などは冒頭でかなり意識すべき。


   * 視聴者目線でネガティブな感情は徹底的に排除できているか？「なんかわかりずらい」「なんかこの人嫌」「おもんない」「飽きた」などの動画を離脱する原因になる感情を徹底的に排除しないと一定のネガティブ感情が溜まった瞬間に視聴者はすぐに離脱することを意識すべき。例えばこの感情を呼び起こしてしまう原因として「マイクの音質が悪い」「BGMやSEが大きすぎる」「OPが無駄に長い」「感情表現や思いの部分がわざとらしく胡散臭い」「動画のリズムやテンポや抑揚が悪い」


   * 少しでも視聴者の脳内SEO（あなたのことを考えてもらう頻度）を
増やす仕組みはできているか？動画投稿だけでなくコミュニティ投稿やアンケートをしたりLINEやメルマガでの教育配信をしたりと複合的に「忘れられないための施策」を打つ。令和はコンテンツで溢れているため脳内SEOと可処分時間の奪い合い。だからこそ1回の動画でも魂を込めてできるだけ印象を残す努力をする




YouTube演者チェックリスト🔻
撮影時チェックリスト↓
YT撮影チェックシート


      * 非言語的要素（表情、髪型、喋るスピード、声の抑揚、装飾物、服装、背景、画質、音質、ジェスチャー、清潔感などは完璧か？）人の印象は第一印象で9割決まる。人間は非言語的なコミュニケーションで7割の情報を伝達するという言葉があるようにまず第一印象というセンター試験に合格する必要がある。まず「視聴者が見ようとも思わない状況」になってないか毎回チェックすべき。


      * その動画に魂は乗っているか？（8割コレ）
あなたの考え、思い、喜怒哀楽、感情、人となりは乗っているか？もちろんわざとらしいものはダメ。心の奥底から湧き出る本心を視聴者に伝えられているか？恥ずかしいけど必要。「画面の向こうの1人の人間を本気で変えたいと思えているかどうか？」これは絶対意識すべき。


         * 動画を撮影すること自体が目的になってないか？YouTube撮影を「タスク」と思い出したら本物の良い動画は絶対にできない。終わらせようとするのが目的になり、台本を読んでいる感が伝わり、気持ちは乗らず、表情は固くなりおもんなくなる。これは撮影に慣れてくると起こってくるので毎回意識する。目的はあなたのファンになってもらうこと。


         * 視聴者目線でネガティブな感情は徹底的に排除できているか？「なんかわかりずらい」「なんかこの人嫌」「おもんない」「飽きた」などの動画を離脱する原因になる感情を徹底的に排除しないと一定のネガティブ感情が溜まった瞬間に視聴者はすぐに離脱することを意識すべき。例えばこの感情を呼び起こしてしまう原因として「マイクの音質が悪い」「BGMやSEが大きすぎる」「OPが無駄に長い」「感情表現や思いの部分がわざとらしく胡散臭い」「動画のリズムやテンポや抑揚が悪い」


         * 日中光が入るインテリアがオシャレな部屋で撮影できているか？夜にLEDライトで撮影しても自然な光の方が演者が綺麗に見える。部屋は観葉植物やPCモニターや壁画などがあるとかなり映えるので撮影背景は意識するべき。


         * 画質は適切か、HDの30fpsが安定、シネマティックなどでもいいがデータ量が多くなりすぎてストレージが足りないなどの問題がないか大丈夫。


         * https://vimeo.com/849656932/69eebb97ce?share=copy→撮影後素材とアップロードのやり方必ず見る。撮影後の素材は必ずPCに移し一つのファイルにまとめる。


         * ギガファイル便の保持期限は100日、フォルダは必ず一つにまとめているか？


         * 画面の比率は16：9になっているか


         * 画角は適切か？編集後の動画を考えた画角になっているか？
         * HDRはオフにする。設定→カメラ→ビデオ撮影
 


喋るスピード参考
【スマホ一台】小学生でもほったらかしで月収50万を稼ぐ究極の副業






YouTube編集チェックリスト🔻


            * 動画編集においてLINE誘導が冒頭、途中、最後で画像付きで入っているか？殆どの人は動画視聴維持率が平均20％以下の最後でしかLINE誘導しないが、冒頭と途中にもLINE誘導を追加することによって単純に獲得リストの母数を最大化できる。「教育がかかってない薄いリストが入ってくるのでは？」という疑問に関しては登録後のLINEやメルマガでの導線が作り込まれていれば問題はない。


            * 視聴者を飽きさせない動画編集は出来ているか？ずっと同じフォント、同じBGM、同じ文字の大きさでは動画が単調すぎて面白くない。シーンによってフォントや文字の大きさやBGMを使い分けたり、演者の押し引きSEや画像（サウンドエフェクト）も最低5秒に1回は入れて飽きさせない編集を心がける


            * 視聴者目線でネガティブな感情は徹底的に排除できているか？「なんかわかりずらい」「なんかこの人嫌」「おもんない」「飽きた」などの動画を離脱する原因になる感情を徹底的に排除しないと一定のネガティブ感情が溜まった瞬間に視聴者はすぐに離脱することを意識すべき。例えばこの感情を呼び起こしてしまう原因として「マイクの音質が悪い」「BGMやSEが大きすぎる」「OPが無駄に長い」「感情表現や思いの部分がわざとらしく胡散臭い」「動画のリズムやテンポや抑揚が悪い」



全員共通チェックリスト🔻


            * 最後に、この動画は自分の実力の150％を注ぎ込み、心の底から本気で「これ以上の作品は出来ない」と自分で思えているかどうか？ビジネスにおいては最速でPDCAを回すためにとにかく市場に出してテストすることが大事だがYouTubeのアルゴリズム上1本1本の動画にスコアがつけられ、そのスコアを元に次の動画の視聴回数が変わることがある可能性もあるの
で毎回本気で動画を作り込む必要がある。


            * 絶対にチェックするべきYT系Twiiter運用者の全ツイート遡りましたか？
MAX ぶひこ 小山竜央 GO


               * YT系の発信しているYouTubeチャンネルを全部見たか？
動画マーケティング攻略チャンネル





リストマーケ特化型YouTubechの施策＆ノウハウまとめ
【Shortsの活用方法】
YouTubeを伸ばすショートの使い方は「投稿期間が空くときの繋ぎ」と「通常尺動画への誘導」が有効。なぜなら投稿期間が空くとリピーターが離れるので空いた期間にshortsを差し込むと視聴者がそのチャンネルに留まり通常尺の再生回数が増える。ショートは連発するとインプが広がりすぎて視聴者属性が狂いチャンネルが壊れると言われがちだがロングの切り抜きやダイジェストをショートに載せる「通常尺動画への誘導」として使うと属性を統一しながら伸ばせる。ショートで長尺動画を切り抜いて誘導を行うchだとラムダの技術部さんが有名。自分のデータだとだいたいshortsの視聴回数の0.6〜1.6%くらいロングへ誘導できる。さらにshortsはリーチが結構広めに刺さるので少ない再生回数でも利益が出るリストマーケchでショートを使うと強制的に視聴者をロングへ連れてきて再生回数が増加しその分LINE登録者数も増えるので積極的にShortsは使うべし。


【投稿直後のサムネのインプ】
投稿前に1動画につき基本サムネは必ず複数枚用意すべき。タイトルも同様。投稿後15分後クリック率が7％以下なら秒で差し替える。7〜10%なら30分まで様子を見てから差し替える。一番重要なのはCTRの数値が低かった場合に仮説を立て次回以降に活かすこと。この地味な作業の蓄積が莫大な資産を作る。この業務専用の外注を内製化し複数チャンネルに管理者権限を与えて工数を減らすべき。


  
  

サムネは明るい方が良いシンプルに目立つ。この場合は左。


【概要欄SEO】
概要欄は最適化しているか？"SEO"を考え冒頭に必ずその動画で狙うワードを入れ検索流入を狙いロングテールキーワードをハックしていくイメージを持つ。このときキーワードは脳死で並べずに必ず"話し言葉"で書くこと。YouTubeのアルゴリズムは自分達の想像以上に優秀でただの単語の羅列なんて認識してくれない。概要欄から一言一句徹底的に作り込め。






③「チャンネル視聴者属性」
チャンネル登録者の属性や趣味や閲覧動画の履歴などが大事。
動画の種類はなるべく同じにするべき
YouTubeのアルゴリズムを理解するべし。
（例）
ゲーム系のYouTubeチャンネルをYouTube側が発見
⬇️
既存のチャンネル登録者に動画をインプ
⬇️
高評価、視聴維持率、コメントの数値も良い感じ
⬇️
チャンネル登録してないけど興味ありそうなユーザー（類似オーディエンス）にインプ
⬇️
類似ユーザーからの高評価、視聴維持率、コメントの数値も良い感じ
⬇️
もっとインプを広げよう！
⬇️
あまり評価がよく無いからこの辺でインプをストップしよう


つまり...
ジャンルの統一は必要不可欠！








さらにターゲット（ペルソナの設定も超重要）
  

年齢 20代〜30代
性別 男性
職業 あまり高年収では無い層
趣味 パチンコ・お酒・麻雀・
どこでみるのか？ 家・車の中
いつ見るのか？ 仕事帰りでの電車内・家にいる時にパチンコしたい！って思った時
なぜ見るのか？ 新台の情報を知りたい・プロの打ち方を知りたい・打っている時の気分を味わいたいなど


視聴者が5W1Hで見るのかを徹底的に意識する




④「リピート」
「あの動画面白かったなぁ！」「また見たいなぁ」と
思われるような動画を作ることが大事。→YouTubeのコンテンツの良し悪しの判断軸


⑤「ファン化」演者のファンを増やすことがとても重要 
（理由）①チャンネル登録者が増えるにつれて母数が増えるのでファンの濃度を維持することが難しいのでいいねやコメント数の割合が落ちてしまいがち→伸びない
②ファンが商品を購入してくれやすい


ファン化させるためには「なんかこの人好きだな」「この人見てたら可愛くて癒されるな」
「この人見てたら自分も頑張ろうと思えたな」「この人を応援したいなと思った」
「この人の視聴者思いのところ好きだな」「この人イケメンなのに性格根暗でなんか可愛いな」「今の発言めっちゃわかるー！（共感）」「この人の動画めっちゃ勉強になるなぁ」という＋のポイントを1つずつ積み上げていくイメージ
🔻
自分の周りの「こいつは好きだわ」という要素を盛り込む


逆に、「なんかこの人清潔感無いな」「なんかこの人冷たくて雑な人だな」
「この人考えてることが裏ありそうで怖いな」「なんかいつも上から目線で嫌だな」
みたいな➖ポイントは絶対に省くべき。
🔻
自分の周りの「なんかこの人嫌だな」という要素を削減する














①キャラクターとは？
キャラクター（語源：character）は、小説、漫画、映画、アニメ、コンピュータゲーム、 広告などのフィクションに登場する人物や動物など、あるいはそれら登場人物の性格や性質のこと。また、その特徴を通じて、読者、視聴者、消費者に一定のイメージを与え、かつ、商品や企業などに対する誘引効果を高めるものの総体[1]。


②キャラクターの定義とは？
人間の性格や人間性
「優しい」「可愛い」「かっこいい」「妹思い」「勇敢で男っぽい」「友達思い」「困った時にいつも助けてくれる」「みんなに平等で素敵な性格」「いつも冷たいけど心はすごい暖かい性格」「ツンデレ」など


③キャラクターの構成要素
①「設定」性格・年齢・出身地・言語・性別・好物・思想・異性のタイプ
②「外見」身長・体重・髪型・目の大きさ・服装・身振り手振り・表情
③「エピソード」過去の経験や苦難・ストーリー・価値観・目的・夢・理想


（例）ワンピースのルフィー
①「設定」男性・真っ直ぐな性格・楽観的・仲間思い
②「外見」麦わら帽子・シーズンごとに違う服装
③「エピソード」海賊王になる理由・目標と最終ゴール・今までの旅の歴史


好かれやすいキャラの特徴1
（例）「弱みは強み」パターン
・かっこいいけど女性が苦手
・デブだけど丸くて可愛くて癒される
（ジャイアン）（ベイマックス）（どらえもん）
・イケメンなのにインキャ（アニメの主人公）
・イケメンなのに最近ハゲてきた（エビスジャップ)


「何もかも完璧で理想像」パターン
・カッコ良くてお金もあってまるで王子様（青汁王子）
・イケメンで会社経営してて友達も多くて家族思い（バチェラー）
🔻
ファン化するには
①弱みをさらけだして親近感を演出するか、
②何もかも完璧で理想のような存在を演出


①はYouTuber
②はアーティスト・芸能人・アイドル・女優などが多い


好かれやすいキャラの特徴2
魅力を感じさせるためには3つの要素が必要。
①リアリティ（親近感）イメージを崩壊させない（不倫、倫理的におかしい行動など）
②ギャップ（予測不能）「ミステリアスで常に予想を裏切ってくる」
「めちゃくちゃパリピなのに真剣に人生を考えていて真面目な話もできる」
「普段明るくて元気で笑顔が可愛くてヘラヘラしているのに仕事は常に一生懸命」
「ヤンキーなのに捨て猫を撫でている」
🔻
ファンの濃度を上げることができる


③感情移入（共感喚起）
喜怒哀楽を動画内に入れる
「わかる！」「あるある！」という共感を増やす
「この人は人間的に素敵！」「この人についていきたい！」などの称賛・尊敬的な感情




愛されキャラになると商品が売れる
1.コンテンツで集客
⬇️
2.チャンネルのファン化
⬇️
3.キャラ要素を増やして濃度を濃くする
⬇️
4.人間にファンをつける（属人化）
⬇️
5.商品販売に繋がる（LTVの増加）


ファンを作る施策
①自分の弱み・強みを全てさらけだし本音で視聴者と向き合う
②常に「視聴者のために」を心がけて本気で1人1人の視聴者の人生を幸せにすると思う




ただキャラクターのみで
推していくのは注意が必要




①〜⑤をブーストする施策
①「わかるー！」「たしかにー！」など思わずコメントしたくなる共感
②「え？それ本当？笑」「そんな一面あるんだ」というツッコミどころ笑いポイント
③タメになり新しい気付き、学びを得られるポイント
④演者の人間性に惹かれてその人のファンになる要素
⑤見ていて癒されたり元気になったりやる気になったりするポイントをつくる
⑥自分が思うUSP（強み）＆他人が思うUSPの一致
⑦台本は声に出して読んで書いていく
⑧必ず第３者と読み合わせして不自然・わかりづらいところは削ぎ落とす
⑨誇張・強い言葉は嫌悪感の原因？サムネだけ使う
⑩できるだけ簡単な言葉で思考停止でも聞こえてくるイメージ
⑪ワーク・視聴者参加型コンテンツ・質問多め
⑫反復禁止で同じ言葉は使わない




YouTubeクリエイターアカデミー
https://creatoracademy.youtube.com/page/lesson/copyright-guidelines?hl=ja
YouTubeヘルプ
https://support.google.com/youtube/?hl=ja#topic=9257498














[a]ここりょうたくんのやってることそのまま解説して欲しいです！
[b]りょうたくん宛
[c]りょうたくん宛
[d]リョータくん宛
使ってるものあれば！なぜそれ使ってるのかとか使用感とかも紹介したいです！
[e]ここりょうたくんの今のおすすめあれば！
[f]回遊
[g]リョータくん宛て
[h]これ追加でおすすめあればお願いします。
[i]リング、ブレスレット、ネックレスおすすめあれば
値段安いもの(1000〜5000円)
高いもの(1〜3万)
[j]リョータくん宛て
[k]リョータくん宛て
これ過去しんどかったり他人にフォーカスしてたみたいな話をフィクションで作ってます！もしリアルなエピソードあれば入れ替えたい・