ご提示いただいたPDF（セミナースライド）の全ページ文字起こしです。
スライドの流れに沿って、内容をテキスト化しました。

【勉強会のルール】
Page 1 & 5
勉強会のルール
① ミュートでご参加ください
快適な環境で聴いていただきたいのでセミナー中は基本的にミュートでお願いします。
② 質問には積極的に答えてください
途中で私から直接質問を出すので当てられた人は回答してください。
③ 画面オン
録画・スクショ・情報を外部へ露出などはご遠慮ください。みなさんの顔を見て喋りたいので参加画面ONでお願いします。そして作業しながら聞くのもお控えください。
④ 勉強会中たくさん質問してください
チャットに書いてください。質問への回答は最後に行います（最後に質問タイムを取ります）。

【オープニング】
Page 2 & 56
“わたしらしく”副業デビューしませんか？
SNSデザイナーという新しい働き方で
今から始める新しい副業スタイル
SNSデザイナー 1day勉強会

Page 3
特典は勉強会の最後にお渡しとなります
※LINEでの再配布等は行いませんので最後までご参加ください。

Page 4
勉強会の最後には参加者限定の特別なお知らせも！

Page 6
なによりも積極的な参加が重要
大切なお時間を使って皆さん参加されているので、この勉強会でしっかり学んでほしい

Page 7
自己紹介タイム

現在のお仕事

達成したい目標の金額

【導入・課題提起】
Page 8
こんなお悩みはありませんか？

Page 9

手取りが少なくて毎月5万円も貯金ができない…

何かスキルを身につけて独立して会社を辞めたい。でも何をしたらいいのかわからない…

育児と家事が忙しくて家から出られない。旦那の収入も多いわけではないから家庭のためにも働かないといけない…

昔デザインが好きでやってたけど今は全く別の仕事をしていて活かせずモヤモヤしている

Page 10
しかし…今日参加したみなさんはめちゃくちゃラッキーです！

Page 11
2026年、最も新しくて会社員や主婦さんにおすすめの「SNSデザイナー」
その全貌と、最短で0→1達成するためのノウハウと環境が手に入る特別な勉強会を開催します！

Page 12
SNSデザイナー？なにそれ？
普通のデザイナーと何が違うの？

Page 13
今日の勉強会で手に入ること

SNSデザイナーが2026年に最もおすすめの副業である理由

今の仕事、環境に依存せず、収入を作る方法が理解できる

最短・最速で収益につながるロードマップがわかる

2026年副業で失敗しないために必要な考え方を身につけることができる

スキル0・未経験からでも最短で収益化できるスキルを身につけられる学習環境をご紹介

【講師紹介】
Page 14
簡単な自己紹介

Page 15
インスタ累計8億円以上の売り上げ
（saki kakuda プロフィール画面と売上表の提示）

Page 16
YouTubeチャンネル登録10万人
（さき-インスタの大学 チャンネル画像）

Page 17
インスタ総フォロワー50万人以上

Page 18
書籍「100万再生を連発するインスタの方程式」出版
ビジネス書ランキング1位獲得

Page 19
インスタ副業の講師として1000人以上の支援

Page 20-23
沢山の感謝の声
（コンサル生からの成果報告LINEスクリーンショット多数）

「決まりました88万のプラン」

「初月で99万達成しており​​ます！」

「2月は374万円の売り上げでした」など

Page 24
（具体的な相談内容や感謝のメッセージのスクリーンショット）

【講師の過去】
Page 25
インスタのプロとして
累計18万人に最新のインスタ攻略情報を発信していたりスクールの講師をしている私ですが…

Page 26
元々は…

Page 27
就活面接撃沈 貯金7万円ネキ

友達が一緒にビジネスしようと言ってくれてマーケティング学び始める

本当にフリーランス事業者として生きていけるのか不安すぎてやる気を失う

案件くれてた友達はいなくなり、それまで受けていたお仕事継続ももらえず収入0円

Page 28

23歳のとき就活して20社1次面接で落ちる。「私は会社のコマになりたくない」と尖りまくる

自分でやるしかないと思いバイトしながらフリーランスするも一円も稼げない

ケチすぎて自己投資できず独学で学び2年経過しても月商3万円でニキビ爆発

Page 29
当時はマジでしんどかったです…

Page 30

毎日の生活が苦しくて好きなことにお金を使えない

叶えたい未来はあるのに、不安と怠惰に負けて行動しない

言い訳ばかりして稼ごうとしないから貯金も増えない

給料日前になるとお金のことばかり考えてしんどい

毎日お金のことに悩まされている

Page 31
肌荒れしててもいい化粧品やエステ代にはお金を使えず、人前に出るのが嫌になり

Page 32
タオル売るの手伝ってみたり、こんな初心者丸出しインスタアカウント運用してました
フリーランスっぽい案件を受注はしてるのに1円も稼げてなかったです。

Page 33
独学が原因で お金・時間・労力を2年間無駄にしました

Page 34
どうしても諦めきれなかった私は、当時インスタで稼いでいた発信者に相談
思い切ってコンサルを申し込むことに

Page 35
自分のすべき手段と道筋が明確になり今では…

Page 36
食べたいものを食べて

Page 37
趣味も我慢せずに思う存分楽しめるようになったり

Page 38
好きな場所で好きなタイミングで働けるし

Page 39
周りにも還元できるようになったし

Page 40
自分自身で稼いでいける自信がついた

Page 41
一人だけでは成功の確率は低い
勉強会やスクールなどで教えてもらうことが最短ということを学んだ

Page 42
当時の自分が欲しかった情報を副業を頑張りたいと思っている方たちに少しでも伝えていきたい！
インスタやYouTube勉強会などの情報発信をしている

【受講生の実績】
Page 43
私だけじゃなくて、今日お話しすることを学び、実践した他の人も大成功しています！！

Page 44
マナさん
インスタデザインを活かしてたった1か月で副収入10万円を達成！
Before：介護職の給料に対する不安、借金があった、時間の使い方が下手、他のスクールでうまくいかなかった
After：毎月安定して副収入が入ってくる安心感、1週間単位でスケジュール管理、スキルを本業にも活かせるように

Page 45
ユウリさん
副業で始めたインスタデザインを活かして3ヶ月で18万円を達成！
Before：やることが多いのに収入に繋がらない、時間がない、単価が低い、自分には何の魅力もないと感じていた
After：自分の可能性に気づき前向きになれた、新たなスキルを習得、仕事が楽しくなった

Page 46
アリサさん
インスタデザインを活かしてたった1か月で月20万安定しフリーランスへ
Before：退職後収入がない状態、実績がないことに引け目、他のスクールでうまくいかなかった
After：フリーランスとして安定した活動、1ヶ月で月20万円の収益化に成功

Page 47
さかなさん
インスタデザインを活かしてたった1カ月で月10万の安定収入を達成！
Before：新卒入社5カ月で退社、会社員が合わない、人見知りで面接や営業が苦手
After：フリーランスとして安定した活動、月10万円の案件獲得、行動力が高くなり毎日が充実

Page 48
今日お伝えすることを学んで実践していけば皆さんも同じような結果を出せる

Page 49
逆に今日お伝えすることを知らないままだと...

Page 50
何もスキルが身に付かずずっと将来のキャリアに悩み続ける

Page 51
人間関係に悩みながら今の職場で働き続ける

Page 52
収入が増えず一生お金に悩み続ける

Page 53
どれだけ時間を費やしても全く収益がでない

Page 54
過去の私みたいになってほしくない

Page 55
副業に挑戦して最短で収益化して、大好きなことにお金を使えたり、大切な人にお金を使えたり
いまよりも精神的にも時間的にも余裕のある生活を目指してほしい

【副業の現状と選び方】
Page 57
みなさんに質問
副業やスキルを身につけることに対してどんなイメージがありますか？

Page 58-59
本当に収益化できるの…？
私でもできるかな…？
時間かかりそう…
ハードルが高そうかな…？

Page 60
しかし、みなさんが思っているほどハードル高くない

Page 61
実際、私の受講生さんは9割の人が未経験から副業を始めて
83.8%が月5万円以上の収益化に成功

Page 62
でも、日本全体では…

Page 63
副業を始めた人の99%が3000円も稼げずに挫折
（東洋経済オンラインの記事引用）

Page 64
毎年6〜13万人の人が副業に挑戦して9割が失敗している

Page 65
なぜほとんどの人が副業で失敗するのか？

Page 66
1000人以上の方と面談してきてわかった99％の人が副業でうまくいかない原因の答え…

Page 67
正しい副業選び

Page 68
未経験から始めると大きな失敗をしてしまう副業選びをしている…

Page 69
そして副業に失敗した先にあるのは…

Page 70

初期投資を回収できずに赤字、場合によっては借金返済に追われる

フリーランスになりたくて挑戦したのにずっと会社員のままモヤモヤする

時間とお金を無駄にして後悔し続ける

Page 71
（知恵袋や弁護士ドットコムの「借金 副業」相談事例の提示）

Page 72
みなさんには絶対そうなってほしくないし、副業に挑戦することで人生がプラスの方向に動いて欲しい

Page 73
だから一番最初の入り口、つまり“正しい副業選び”が大事

Page 74-75
では、質問です。
“副業”といえば何を思い浮かべますか？

Page 76
ブログ、投資、物販、Webデザイン、プログラミング、動画編集、Webライティング

Page 77
× コスパが悪すぎる…

Page 78
なんとなくよさそうだから、SNSでよく見るから、有名な人が言ってたから
失敗してしまう人が続出…

【失敗しやすい副業の解説】
Page 79
失敗しやすい副業① ブログ

Page 80
10年前くらいは1番メジャーな副業と言っても過言ではなかったし、月50万とかしっかり稼げた印象

Page 81
しかし今は…

Googleの改悪アップデートで個人のブログが表示されにくくなった

結果出るまでにめっちゃ時間かかる（100記事書いても収益化できないのはザラ）

ブログで結果出すのは毎日5時間作業を1年間継続するみたいな基準値バグっている人だけ

Page 82
失敗しやすい副業② プログラミング

Page 83
時給数千円〜1万円ととにかく高単価。企業や個人から開発のニーズ常にある状態

Page 84
しかし…

学習時間がめちゃくちゃかかる（半年〜1年は学ぶ必要あり）

そもそも論理的思考がないと難しい

とにかく難易度が高い

Page 85
失敗しやすい副業③ せどり・物販

Page 86
特別なスキルは不要でちょっとやり方を学べば誰でも始められる

Page 87
しかし…

仕入れで初期投資がかかる

在庫が残れば余裕で赤字になる

仕入れる商品の知識以外のスキルが身につきづらいので将来的に選択肢が広がらない

Page 88
失敗しやすい副業④ Webライティング

Page 89
パソコンとネット環境さえあれば誰でもできる人気の副業。「おすすめの副業ランキング」と検索すると多くのサイトで1位になっている

Page 90
でも実際は…

競合が多すぎる（超レッドオーシャン）。文章書ける人はめちゃくちゃ多い

単価が低い。だいたい文字単価1円

国語力がないと厳しい

今は特定の領域（医療、金融など）にめっちゃ詳しくないと案件取れない

Page 91
失敗しやすい副業⑤ 動画編集

Page 92
YouTubeやショート動画などの編集を代わりに行う。好きなYouTuberや有名なインフルエンサーさんの動画編集ができる可能性もある

Page 93
しかし…

競合が多く、単価が低い。時給500円とかザラ

スペック高いパソコン必須だったりツール代などコストがかかる

強いWi-Fiが必要でカフェで作業とかできない

Page 94
失敗しやすい副業⑥ Webデザイン

Page 95
自分のセンスや趣味を活かせるクリエイティブな仕事で楽しい。需要が高く案件が多い

Page 96
しかし…

競合が多く、単価が低い（相場自体が低い）

感性がめっちゃ必要で向いてる向いてないが分かれる。好きなのと得意なのは違う

1回作って終わりが多く継続発注がほぼない（安定性がない）

【SNSデザイナーの提案】
Page 97
正しい（成果が出やすい）副業選びの条件とは…
①再現性（スキル習得のハードルの低さ）
②収益性（収益化のしやすさ、安定性がある）
③市場性（ライバルの少なさ、トレンドがある）
④将来性（他職種への応用やステップアップのしやすさ）
4つの条件を満たしている

Page 98
先ほど紹介したような副業は、再現性・収益性・市場性・将来性の観点で全て条件が揃っているものが存在しない

Page 99
でも、全部揃ってる副業なんてあるの？

Page 100
再現性・収益性・市場性・将来性 全ての条件を満たしていて
今最も新しい副業 それが…

Page 101
SNSデザイナー

Page 102
SNSデザイナーとは
SNS（主にインスタ）に特化した投稿デザインを企業や個人の方に代わって作成するお仕事
ただデザインを作成するのではなく「ターゲットにしっかり伝わる」デザインを設計する

Page 103
（SNSデザインの制作事例画像）

Page 104
SNSデザインを始めた方は…

Page 105
1.5ヶ月で月32,800円の収益化（フィード案件獲得）

Page 106
2ヶ月で12万5千円分の収益化（2ヶ月で2案件獲得）

Page 107
2025年大注目のSNSデザイナー
なぜこんなに激推ししているのか？

Page 108-109
SNSデザイナーが超おすすめな理由

再現性

収益性

市場性

将来性

【SNSデザイナーがおすすめな理由詳細】
Page 110
【再現性】
スキル習得のハードルが低く、未経験の人でも挑戦しやすい
実際「投稿の表紙作成します！」みたいな手軽な仕事から取り組める
案件獲得のハードルがかなり低く小さい案件から自信をつけられる

Page 111
センスなしでもできるの？
SNSデザインはセンス不要。“型”を真似するだけでOK

Page 112-113
（カフェ系の投稿デザイン例）
実は完全未経験から1週間でここまでの投稿が…

Page 114
なぜデザイン未経験から1週間で？
感性ではなく、パターンを見つけてそれに当てはめるだけでできるから

Page 115
カフェ系の投稿の型（画像例）

Page 116
さらに、SNSデザインはスキマ時間で仕事ができる
・こどもが学校や保育園に行っている時間に…
・本業が終わったあとの20時以降から…
本業や子育て中の忙しい方でも収益化できる！

Page 117-118
【収益性】
SNSデザイナーの一番のメリットは収益化のしやすさ

Page 119
実際、正しいSTEPで実践すれば最短1週間で案件獲得も可能
1ヶ月あれば月5万も十分狙える

Page 120
SNSデザイナーとして月75,000円の収益化（フィード案件獲得詳細）

Page 121
月5万って大したことないんじゃない？

Page 122-123
月5万増えるだけで日々の選択肢は大きく広がる

家計のゆとりが増える

自分のためにお金を使えるようになる（美容、服、コスメ）

ちょっとした贅沢ができる（旅行など）

自己投資や学びに惜しみなく使える

精神的な余裕が生まれる

Page 124-125
【市場性】
ライバルが全然いない超ブルーオーシャン。というのも...

Page 126
デザイナーの数は多いけど、SNSに特化したデザイナーは圧倒的に少ない

Page 127
SNSにおけるデザインの重要性
SNSの投稿は0.5秒で「見る・見ない」「読む・読まない」を判断する
つまり「見られる」「読まれる」デザインを作る必要がある

Page 128
（比較画像：見にくいデザイン vs 見やすいデザイン）
どっちが見やすい・読みやすいですか？

Page 129
ただデザインができる人は無限にいる
でもSNSにおいて重要な「見られる」「読まれる」デザインを作れる人は本当に少ない

Page 130
さらに…SNSデザインに特化したデザイナーは少ないけど

Page 131
SNSマーケティングの市場はこんなに伸びている
2024年で1兆2,038億円

Page 132
インスタのユーザー数も日本国内だけで6600万人超。日本人の4人に1人がインスタを利用

Page 133
企業や個人のSNSニーズは年々高まっている

Page 134
SNSを活用できている企業はたったの40％
これからさらに多くの企業さんが入ってきてさらにニーズが高まっていく

Page 135
でも、自社で投稿のデザインを作れていない企業が大半
SNSデザイナーのニーズはめちゃくちゃある

Page 136
SNSに特化するだけで案件が集中してしまう状態を作れる（※案件が来すぎて断るほど）

Page 137
【将来性】

Page 138
SNSデザインスキルで手に入る未来
① 時間と場所を選ばず、パソコン1つで収入を得られる
② 需要があり長期的に収益を得ることができる
③ 月5万、10万、30万…と頑張り次第で収入を増やせる
④ 本業、転職、独立など様々な場面で活かせるスキルが手に入る
⑤ 他の副業に挑戦しても収益化までのステップが明確になる

Page 139-143
（上記①〜⑤の詳細解説）

Page 144
SNSデザイナー
2026年一番新しくて、最速で収益化しやすい副業
時期的にも、条件的にもすごいチャンス

Page 146
いいことばっかりだけどデメリットはないの？

Page 147
デメリットは、ほかの副業に比べて稼げる上限が決まっている

Page 148
月5万安定の難易度は低いけど、副業で月20、30万とかはSNSデザイナーだけでは難しい

Page 149
SNSデザインだけで食べていくぞ！というのはあまり現実的ではないが、

Page 150
誰でも簡単に、最短で月5万を実現する、もっとも再現性が高いのがおすすめしているSNSデザイナー

【収益化の方法】
Page 151
SNSデザイナーがアツいのは分かったけど、実際どうやって収益を得るの？

Page 152
SNSデザイナーで収益を得る方法

Page 153
SNSデザイナーとして収益化するSTEP

SNSデザインスキルを身につける

お仕事獲得のための案件応募・営業

案件獲得後、クライアントの要望に沿ってデザイン作成・提出
→ 報酬発生

Page 154-155
STEP 1：SNSデザインスキルを身につける

Canvaの操作方法を覚える

デザインの基礎ルールを抑える

型をトレースする

Page 156-162

Canvaの操作方法を覚える
SNSの投稿は基本「Canva」という無料でも使えるデザインツールを使って作成。
覚える操作は3つでOK（図形/画像挿入、テキスト記入、色/フォント変更）。

Page 163-167
2. デザインの基礎ルールを抑える
視線誘導、色は3色までなどのルールを知っておけば「読まれない」「見られない」デザインになることはない。

Page 168-172
3. 型をトレースする
型＝実際に投稿されているデザイン。
トレースで覚えるのが一番早いし、同じようなデザインの作成が多いので効率UP。

Page 173
私の投稿も競合のデザインを参考に作っている

Page 174
STEP 2：お仕事獲得のための案件応募・営業

Page 175-176
ポートフォリオ（自身のスキルや実績をアピールするもの）を作成

Page 177
ポートフォリオを作成したら案件に応募
（クラウドソーシング、SNSでのDM営業、知人や友人など）

Page 178
お仕事を獲得するためのコツ
とにかく応募・営業しまくること！最低でも1日10件

Page 179
STEP 3：案件獲得後、クライアントの要望に沿ってデザイン作成・提出

Page 180
（ホテル紹介、カフェ紹介などのデザイン例）

Page 181-182
このSTEPを実践した受講生は…2ヶ月で月12万の収益化

【成功の秘訣と環境の重要性】
Page 183
ここまで聞いて、SNSデザイナーの全体像はしっかり掴めたと思います

Page 184
ただそうは言っても色々な不安や悩みが出てきますよね？

Page 185
「本当にこれで稼げるの？」「質の良し悪しを判断できない」「スキル習得に時間がかかりそう」

Page 186
全然大丈夫です！！

Page 187
これからお話しするSNSデザイナーで成功するための重要なポイントをしっかり守れば、全て解決することができる

Page 188
ここからはSNSデザイナーで結果を出すために最重要な内容です

Page 189
正直、今日紹介したSTEPでSNSデザイナーになっても、99.9％は成果を出せないと思います

Page 190-191
なぜ99.9％の人が成果を出せないのか？

そもそも行動しない、サボる

自分のペースで無料情報だけで学ぼうとする

目標達成までのロードマップが曖昧

Page 192-196
【理由1：行動しない・サボる】
人間は遺伝子レベルで「サボる生き物」。明日から行動しない人が99%。
行動しない＝機会損失。

Page 197
自分の意志ではなく環境に頼ること

Page 198-199
99%の人に必要なのは強制的にやり切らせてくれる環境。サボれない環境で短期集中でスキルを叩き込む。

Page 200-204
【理由2：自己流・無料情報】
情報は山ほどあるが、自分に合う情報を見つけるのは困難。プロの元で必要な情報だけを取得して最短でスキルを身につけるべき。

Page 205-207
自己流は事故る。何が合っていて何が間違っているか答え合わせができない。私はひたすら時間と環境を買ってきました。

Page 208-210
【理由3：ロードマップが曖昧】
ゴールまでに何が課題で、何が必要かを把握することが超重要。ここが明確でないと辿り着けない。

Page 211-216
（大阪から東京へ行く例え話）
東京までのルートを明確にするから辿りつける。

Page 217-218
一人でロードマップを設定するのは難しい。プロに個々にあったロードマップを設定してもらうことが重要。

Page 220-221
SNSデザイナーとして成果を出すためには

強制的にやり切らせてくれる場所で

短期間で結果が出る確かな情報だけがあって

目標までの自分だけのロードマップが明確にある

Page 222
しかし今世の中に、ここまで揃っている環境が存在しない

【サービス案内：SNSデザインブートキャンプ】
Page 224
今までにない全く新しいSNSデザイナーになるためのサービスを作りました

Page 225-226
たった3日という短期間で…プロから即FBをもらえて…稼ぐために必要なスキルを身につけることができる…

Page 227
たった3日で現場レベルのインスタデザインを身につけることができる
「SNSデザインブートキャンプ」

Page 228
SNSデザインブートキャンプとは？
1日2時間、3日間毎日のオンライン講義 ＋ 現場で活躍中のプロのデザイナーによる添削とあなた専属の講師が毎日サポート

Page 229
動画コンテンツを見て1日1回の課題提出をすると、プロの現役デザイナーが直接フィードバックします

Page 230
受講カリキュラム
DAY1：デザイン作成・SNSマーケティングの全体像理解
DAY2：CTAデザイン
DAY3：オリジナル表紙デザイン
初心者でも3日間でSNSデザイナーとして仕事ができるように設計

Page 231-232
たった3日でSTEP1（デザインスキル）をしっかりマスターして、稼げるSNSデザイナーになるための土台を作る

Page 233 & 293
開催期間は 2026年2/13(金)〜2/15(日)

Page 234
本来1〜2ヶ月学ぶ内容をたった3日に詰め込むことで一気にレベルを上げることができる。副業のスタートダッシュを切るには最高の環境。

Page 235
サポート内容

Page 236

現役のデザイナーによる直接フィードバック

Page 237
2. あなた専属の講師が毎日徹底サポート（毎日日報や質問提出）

Page 238
3. デザイナーに直接質問できる！zoom作業会を毎日、全5回開催

Page 239
開催日程（2/13〜2/15）
※アーカイブ視聴可能です。途中参加・途中退席はできません。

Page 240-241
4. 現場で活躍中の講師によるブートキャンプ生限定オンラインセミナー
（2/15、2/16開催）

Page 242
セミナー講師：さやか（インスタ運用代行スクール講師、YouTube登録1万人）

Page 243
SNSデザインの基礎〜実践的なデザインスキルまで最短最速で習得できる

Page 244-246
参加者の声（多数の感想文）

Page 247
講座の満足度 91%
友人に勧めたいと思う 74%

Page 248
こんな方におすすめ

Page 249-254

スキル0でも最短で収益化したい

プロの講師から直接学んでみたい

おしゃれなSNSの投稿を作ってみたい

副業で月3〜5万円を目指したい

フリーランスになるために何かスキルを身につけたい

今よりももっと金銭的・精神的に豊かになりたい

Page 255-259
なぜSNSデザインブートキャンプを作ることになったのか？
私自身、独学で迷走したが“正しい学び”に出会い人生が変わった。「学びで選べる人生を」届けたい。
「情報は集めたのに動けない」悩みを解決するための“毎日やり切れる設計”。
この密度なら、スキルゼロでも“私はできる”という確信を持てます。

Page 260
そしてそして…

【価格・特典・申込】
Page 261
本日お申し込みいただいた方限定 3つのお得な特典

Page 262

入会金なし（通常33,000円が無料）

Page 263
2. 本日申し込んだ方は脅威の75％OFF

Page 264
3. 認定コンサルタントによるキャリア相談会付き

Page 265
料金のご案内

Page 266 & 292
他社の相場との比較（他社は10万〜28万円）

Page 267
これだけのサポート体制が充実していて…

Page 268
79,800円（税込）でご提供いたします

Page 269
と、言いたいところですが…

Page 270
本日限定特典！

Page 271
定価79,800円 → 初回リリース限定価格 19,800円（税込）

Page 272
どちらの利回りがいいですか？（貯金するか、自己投資するか）

Page 273
ただし、先着100名様限定

Page 274
定員100名が埋まり次第募集は終了。次の募集は不明。

Page 275
重要：PCを前提としたカリキュラムのため、スマホ・iPadのみでの参加は不可。

Page 276
GramHack受講生、卒業生は参加不可。

Page 277
よくある質問

Page 278
使用するツールは何ですか？ → Canva（無料版でOK）

Page 279
決済方法は？

Page 280
問い合わせについて

Page 281
動画コンテンツはずっと視聴できますか？講師からの動画FBもずっと見れますか？ → 無制限

Page 282
自分のアカウントを作った方がいいですか？

Page 283
Zoom作業会、特別セミナーのアーカイブは残りますか？

Page 284
70大特典と副業スターターキットはどうやって受け取れますか？

Page 286
募集開始！

Page 287
公式LINEに「キャンプ」と送ってください

Page 288-290
申し込み手順

公式LINEに「キャンプ」と送る

限定価格でいますぐ参加するをクリック

申し込みへ進む

申込者情報入力

購入後、SNSデザインブートキャンプの公式LINEに登録

初回の講座が送られるので確認する