青＝演者支持
緑＝動画編集者向け指示


素材
https://drive.google.com/drive/folders/1U25NVppv25NLynjshk6oemGQTt-sXyjI?usp=drive_link




【サムネ】


参考
  
  

  

要素 最初にフェイスラインに目がいく。before×after


①
左上に完全版
1回で実感
フェイスライン運動


②
1撃で変わる
3分顔痩せ体操


③
1000万再生→左上に
最強フェイスライン体操


【タイトル】
ニーズ
手軽に顔痩せしたい。


━━━━━━━━━━━━━━━━━━


大枠構成


構成5分+7分
時間がある人は前半と後半全部やって欲しい


ナレーション


冒頭
時間ない人は5分、ある人は追加で7分やってほしい
まずちょっとでも続けることが大事


5分終わったら追加の7分に入る。
今から後7分いくで〜みたいなナレーション


入れたい話
強烈に励ます感じで。オネエみたいな感じも入れるとなお面白い
自分を褒めよう。
自分に自信を持てるきっかけを作りたい。
強く華やかにというスローガンを入れる。






ど頭からすぐに運動入る。運動中にオープニング解説していく。
何回も繰り返し聞けるように、おもろい感じの話をする。


初級5分
1.ういうい-30s
2.おうおう-30s
3.舌回し右-45s
4.舌回し左-45s 
5.口の下マッサージ-30s
6.上向いて口尖らせる-30s
  

7.鎖骨抑えて顔を斜め上に、右30s
8.鎖骨抑えて顔を斜め上に、左30s
  

9.グーをエラに当ててぐるぐる30s
  



上級セット
7分
30秒×14
11.耳まわし-30s
12.上向いて舌を回す右-45s
13.上向いて舌を回す左-45s
14.ストレッチ顔を斜め下に-30s
  

15.反対-30s
16.いういう30s
17.おうおう30s
18.舌回しスピードアップ45s
19.反対45s
20.胸鎖乳突筋マッサージ30s
  

21.反対30s
22.肩回し30s


ED
強烈に励ます感じで


入れたい話
自分を褒めよう。
自分に自信を持てるきっかけを作りたい。
強く華やかにというスローガンを入れる。




ナレーション要素：→めっちゃ励ます。とにかく背中押す。おもろい話入れる。


━━━━━━━━━━━━━━━━━━
参考一覧↓
https://youtu.be/hNJoyyEMz4M?si=4pH5YzKjOQuv0ZRB
1.ういうい
2.パッパッ
3.舌を右4回左4回タップ
4.舌回し
5.ストレッチ、顔を斜め上に
6.反対
7.舌回し
8.鎖骨を抑えて上を向く
9.ストレッチ、顔を斜め上に


10.反対
11.口すぼめて上を向く


https://youtu.be/MwgvnxboBuY?si=1_L35jcQMtfURozv
1.おうおう
2.いういう
3.舌回し
4.おうおう
5.いういう
6.舌回し、スピードアップ
7.舌回し、スピードダウン
8.舌回し、スピードアップ


https://youtu.be/tv4JiMDoVGs?si=QB3fcQgVV8qG8akc
30秒ずつ
1.肩回し
2.ストレッチ、顔を斜め下に
3.反対
4.鎖骨抑えて、顔を斜め上に
5.反対
6.頭に手を添えて後ろに体をそる
7.手を組んで前に出す
8.顔左右に向ける、頭部を回す
9.顎を引く
10.肩回し
11.肩関節内転、肩甲骨を寄せる
12.スピードアップver


https://youtu.be/F2TbAOJ4H20?si=Fb93Ds-eKGhDFbYi
20秒おき
1.口窄める、チュ
2.舌回し
3.舌回しゆっくり
4.突き出す
5.舌を左右に
6.舌回し


https://youtu.be/gzZTEPy-DwY?si=oXsIi5N7x3sVg8TO
15秒おき
1.耳まわし
2.耳のmac他をマッサージ
3.胸鎖乳突筋マッサージ
4.眉毛の内側押す


胸鎖乳突筋




「話すテーマ」


冒頭
時間ない人は5分、ある人は追加で7分やってほしい
まずちょっとでも続けることが大事


5分終わったら追加の7分に入る。
今から後7分いくで〜みたいなナレーション


入れたい話
強烈に励ます感じで。オネエみたいな感じも入れるとなお面白い
自分を褒めよう。
自分に自信を持てるきっかけを作りたい。
強く華やかにというスローガンを入れる
      


1000万再生されてる動画から3年以上が経って、変わった話
「あ行で残された”あ”さんはどんな気持ち」→”え”さんが一番忘れられてる


あの動画の時と現状で変わったこと。
あの動画きっかけで僕のことを知ってくださった方も多くいらっしゃる。
登録者も爆増した。


俺からしたら見た目も考え方も変わりすぎて、違和感さえ感じる。
でもそれが人生やと思うし、逆に3年以上経って変化してない方が男として人間としてどうかしてるとも思う。


見た目も若くて正統派って感じから今は、ロン毛髭、ファッションも男っぽくなった。
よく、あの時の俺の方が清潔感もあるしイケメンってコメントもらうねんけど、俺はそうは思わへん。
前提、そのコメントする気持ちもわかる。
令和は韓国系、正統派がモテる。みたいな論があったりするし。


ただ俺は圧倒的に今の自分の方が好き。


考え方も、男が頑張る理由ってモテるため。みたいな話をしてたと思うし、発信もモテるための男磨きとか話てた。
黙れ浅はか男。って言いたい。


モテるとか正直今はどうでもいい。これは今までモテてきた経験があるというポジショントークにはなる。


決してモテたいから頑張ってるあなたを揶揄したいとかではない。モテる経験は人生において大事。
それが自信にも自己肯定感にもつながるし、モテるためにコミュニケーションスキルや、当たり前に美容に気を使うとか清潔感に気を使うという、モテる以外にも大切で相手に不快な思いをさせないという副次的なスキルが手に入るし。


モテるは、そんな浅はかに女性をどうこうとかいう小手先の話ではなく、「人間としてどう”在るか”。」という在り方だと思う。


自分がどんな人生にしたいか、どんな人間でいたいか。
その在り方を見つけることが、人生を激変させる。
↑↑
この辺の話はもっとざっくり話す。賛否が起こるように。




2. 頑張ってるあなたを励まし続ける。
3. そして自分を自分で褒めてあげてな




4.日本男児を 強く華やかに
このテーマで最近は発信してる
強く華やかにってスローガンやねんけど
もっと日本男児を内面も外見も自分に自信があって行動力もあって
↓
自分の周りにいる人が明るくなったりワクワクさせられる男を増やしていきたいと思ってる。
常に挑戦を続けてみんなにもっと可能性を見せたいし
俺の小さな挑戦で誰か一人でも何かに挑戦するきっかけになれたらめちゃくちゃ嬉しい。