回遊動画
https://youtu.be/IKvLJyjDYsQ?si=uQyYEs6CZZ6c_Aoy
https://youtu.be/_OR9XBkQLL4?si=Qsn2OO9cwiuYyrvS
https://youtu.be/vQv0wmNHZvs?si=bnGiojdWfyWu3GYz








青＝演者支持
緑＝動画編集者向け指示


〈企画案〉
ニーズ
エロい香水、沼る香水、フェロモン、魅力的


痛み


【男女必見】香水オタクが伝導する人を沼らせる香り17選
  



【完全版】女子ウケ最強な「モテ香水」５選＆効果的な付け方を解説
  



【 香水 】30代男子 ファッションと香りを合わせる大人メンズフレグランス
  



【サムネ】


リョータくん写真
エロい髪めっちゃ艶ある感じ、濡れ感、フェロモンムンムンみたいなのと香を資格的にリンクさせたい。
香水両手でたくさん持ってるor机の上に並べて手を広げる


タイトル
【色気が溢れ出る】香水オタクによる人が沼る最強香水ランキング
【色気が溢れ出る】香水オタクが人が沼る最強香水をランキングします【メンズ香水】


サムネ文言
①
値段別→左上に小さく入れとく
全人類が沼る
最強香水No.1


②
値段別→左上に小さく入れとく
全人類が沼る
最強香水ランキング




③
香水オタク
本当に沼る香水◯選


画像パターン
A.通常→香水持ってる、香水並んでる
B.ランキング→1を隠して2と3にあんまりみたことないやつをおく


タイトル




構成
値段別、値段別でランキングにしたい最後に一番おすすめのもの決めたい


1万円以下(3つ)
・Pleuvoir（プルヴワ）: HINOKI LETHER
・NONFICTION : GENTLE  NIGHT 30ml
→フィグ、ホワイトティー、スエード、シダーウッド
「甘いスエードと落ち着いたシダーウッド、バニラとムスクが合わさった暖かみのあるニュートラルな香り




3万円以下(5つ)
・LOEWE : 001 MAN→カルダモン、ベルガモット、オレンジ、サンタルウッド、パチョリ
ベルガモットから始まり落ち着きを感じるサンダルウッドの香りへ。ラストはパチュリ（パチョリ）やカルダモン。色気を醸し出してくれる。最初はきついかな思うかもやけど、ミドルラストにかけて落ち着きを感じる。色気系では付けやすい


・セルジュ・ルタンス：アンブルスゥルタン（アンバーの王）
→アンバーの深くて甘い香り。お香のような安心感、落ち着いた香り。温かみを感じる。


・ジバンシー アコールパティキュリエ（50ml）
→ローズ、パチョリ繊細なローズに、心落ち着くパチョリ、ベチバーが加わり、アンブロックス(R)が暖かさをもたらす。
ローズやのに、女性らしさというよりかは、ウッディやムスキーさがあるから色気がある。今一番欲しい香水。
  
・ペンハリガン：エンディミアンコンサントレ
→イギリス王室御用達ブランド。女性をエスコートするような、綺麗目なファッションに合うような香り。スマートな印象を与えてくれるからスーツにも合う。
  
・ ・BYREDO：ブランシュ
→この辺は定番でいい香り。全員がいい香りと思う。爽やかさを出せる。香水そこまで詳しくなくて、でもある程度いい香水を買いたいっていう人におすすめ


5万円以下(3つ)
・Maison Margiela : ideal one 
→ムスク、バニラ、ウッドが暖かくスモーキーに香る大人セクシーな香り。夢とか空想、幻想をイメージして表現した香り。秋冬にぴったり


・ATELIER MATERI : Cedre Figalia（セードルフィガリア）→重すぎない。グリーンさやベルガモットのフレッシュさの奥にウッディさを感じさせる。一味違う大人の余裕さ。


・LE LABO : THE NOIR29
→ブラックティー、シダー、ベチパーで、スッキリとした香りからイチジクの甘さ、ウッディやタバコの大人っぽさが絶妙に合間って奥行きのある大人の高級感のある香り。


それ以上(1つ)
・FUEGUIA：Nocturna、
Dunas de un Cuerpo→アンバー、ベチパー、バニラ、パチョリ。暖かさと色気を感じさせる。
100種類以上の香りがあるから、香水上級者は一回香りに行ってみて。


・バイレード : TOBACCO MANDARIN


→スパイシーさ、マンダリンの甘さが最初に来る（昼）そこから、タバコやレザー、お香のようなスモーキーがよりダークさを感じさせる（夜）っぽさ。


全香水の中で一番進めたいもの


〈EDトーク〉※EDはぬるっと入る。エンディング感でた瞬間に離脱されやすい


って感じで香水紹介してきてんけど


やっぱり好きな香水つけると自己肯定感上がる。
これはまじ。


男磨きってほんまに一番簡単に自分のことを褒めてあげられる行為。自己肯定感が上がる行為。
だから超おすすめ


外見は内面の一番外側って言葉があるんやけど
外見から内面が変わったり、内面から外見が変わったりする


やからどっちでもいいからまず自分を磨く1歩目を踏み出してみてほしい
まじで変わっていくから


俺のスローガンは「強く華やかに」やねんけど
日本の男全員がもっと自分のことを愛せて周りの人を明るくするような人になってほしい
そしたらもっと日本が今以上に明るくなると思う
俺たちで日本明るくしていこな


あといい感じに好きな話入れて締め頼みたいです