イントロダクション
ようこそ、Gram Hackのさきです。
今回はいつもと場所が違うんですが、めちゃくちゃ大事なお知らせがあって動画を撮っています。実は半年くらい前から水面下で動いていて、やっと形になって報告できるようになったプロジェクトがあります。想像の10倍くらい大変で、何度も打ち合わせを重ねてようやく完成しました。
書籍出版の報告と内容紹介
その報告とは、なんと**「本を出版することになりました！」**
タイトルは『100万再生を連発する インスタの方程式』です。
内容としては、インスタの教科書のようなイメージです。「そもそもどう始めるの？」という基礎から、リサーチ方法、リール作成時の注意点まで全部話しているので、これ1冊読めばその日からすぐにインスタが始められる内容になっています。
なぜ今「本」なのか？
今までYouTubeなどで発信してきたのに、なぜ本なのか。その理由をお話しする前に、皆さんに聞きたいことがあります。
「皆さん、ふだん本を読みますか？」
正直、私も昔は読む方ではありませんでした。読むのに時間がかかるし、それならインスタのリサーチをした方がいいと思っていたんです。
でも、ある時新幹線で『人生を変えるモーニングメソッド』という本を読んだ際、内容に衝撃を受けて、京都から名古屋で降りるはずが横浜まで乗り過ごしてしまうほど夢中になりました。そこで初めて「本を読まないのは勿体無い」「新しいものに触れると絶対学びがある」と気づいたんです。
私の動画を見ていない人でも、書店で私の本に出会うことで、インスタ副業を知り、人生が豊かになる可能性がある。そう思って出版を決めました。
出版を決めた理由①：インスタ副業を広める
私自身、大学卒業後に就職できず、「社会から必要とされていない」と落ち込んでいたどん底の時期に、インスタに出会って救われました。
同じように、会社に馴染めず退職した方や、在宅ワークを探しているママさんなど、苦しい状況でも「何か」に出会えるだけで道が開けることがあります。
何かに困っている人が、インスタに出会って人生が好転するきっかけをもっと増やしたい。これが1つ目の理由です。
出版を決めた理由②：私自身のチャレンジ
2つ目は、私自身のチャレンジです。これは受講生さんのためにという意味合いが強いです。
Gram Hackの受講生さんは順調に成果を出していますが、私は常々「覚悟を持ってやろう」と伝えています。
中学生の時のテニス部の部長が、自分だけサボっているのがすごく嫌でした。みんなが必死に100やっているなら、トップの私は120、150やる必要がある。
「私も同じ目線で頑張ってるから、一緒に頑張ろう」と言える存在になりたい。
そう考えた時に、まだやったことのないチャレンジである「出版」が一番いいと思いました。
出版記念イベントの開催と募集
本の発売日は11月11日なんですが、もう1つ大事なお知らせがあります。
「出版記念イベントを開催することになりました！」
12月7日に東京で開催予定です。このイベントでしか話さない「2026年のインスタ副業予測」や「最短で成果を出す方法」などを話す予定です。
さらに、総フォロワー200万人超えの発信者さんや、年商12億の会社代表などもゲストに呼び、「学びで選べる人生」を体感してもらえる1日にします。
募集はこの動画が出たタイミング（10/31 19:00）から開始です。概要欄の公式LINEかQRコードからイベント専用LINEに登録して、詳細を確認してください。
エンディング
動画の中でも話しましたが、私はもっとチャレンジを続けていきます。
先週発表した新しいデザイン環境の話や、今回の出版など、まだまだ色々な準備をしています。
みんなと同じ目線、同じ覚悟で私も頑張っていくので、これからもよろしくお願いします。
それでは、また次回の動画でお会いしましょう。おいでやす〜。