イントロダクション
「毎日中国語」立ち上げ当初から5年間、水面下でずっとあるサービスを準備してきました。
大家好、我是阿波連！皆さんこんにちは、阿波連です。今回は、いつもと全く違う動画になります。かなりこの動画のために準備をしてきて、とても大事なお話になるので、ぜひ最初から最後まで見ていただきたいです。
________________


中国語学習の現状と課題
はい、いきなりですが、皆さんはなんで中国語を勉強していますか？
「毎日中国語」の生徒さんとお話をしていると、「好きな俳優・アイドルが言っていることを字幕なしで理解したい！」とか、「中国人の恋人や友達と翻訳なしでコミュニケーションをとれるようになりたい！」みたいに、いろいろな目標を持っているんです。
もちろん中には「HSKがキャリアアップに必要」という方もいると思います。このチャンネルを見ている方は、中国語力を上げるために、毎日単語や文法の勉強をしたり、問題集を解いたり、日々勉強をされていて、本当にすごいなと思います。私なんて毎回「ダイエットするする」って言って、結局、挫折ばかりしています。
ただですね、いろんな生徒さんと話してる中で、多くの方が一番大事なことを見逃していることに気づいたんです。リスニングかな？単語かな？文法かな？ライティングかな？勘のいい方ならわかったかもしれませんね。
その答えは、**「発音」**です。
________________


なぜ「発音」が重要なのか
中国語学習ってリーディング、リスニング、ライティングとかあるんですが、究極、どれだけ難しい中国語の文章を読んだり聞き取れるようになっても、正しい発音ができていないと、全くと言っていいほど相手に伝わらないんです。
実際、私の生徒さんが中国に行ったとき、発音を間違えて誤解が起きたという話があります。中国のお店で家族へのお土産を買おうとした時に、お店の方が「欢迎欢迎, 现在十块钱四个（ファンインファンイン、シィェンザィシークァィチィェンスーグォ）」と言ったんですね。そうしたら生徒さんは、4元払ってお土産を袋に入れてよ、という雰囲気を出していました。お店の方は「ん？」という顔だったんですね。
なぜか分かりますか？お店の方は「十块钱四个（10元で4個）」と言ったんですが、生徒さんは「四块钱十个（4元で10個）」だと思っていたんです。その生徒さんはある程度会話ができる中級者レベルなんですが、基本的な発音の「si」と「shi」、そして2声と4声がまだごっちゃになっていて、そのような誤解が起きました。
こんな感じで、少し発音を間違えてしまうと、全く違う意味に捉えられてしまって、会話にならなくなってしまいます。意外にも「正しく発音ができていない」ってことは、正しい発音を覚えられていないということなので、ネイティブの言っている言葉も正しく聞き取れない。つまり、リスニングも全くできないということにつながるんです。
________________


独学の限界
私がちょうど2年ぐらい前に直接指導させていただいた、かわいいお子さんのいる40代のママさんがいたんですが、その方は私のところに来る前に、すでに4年間ぐらい独学で中国語を勉強していたそうです。今はもうネイティブレベルぐらい話せるんですが、当時のレベルで言うと、HSK5級ギリギリ合格したぐらいだったと思います。ただ、そのママさんに中国語を話してもらうと、発音がもうぐっちゃぐちゃで、日中バイリンガルの私でも全然聞き取れなかったんです。
よくよく話を聞いてみると、そのママさんの中国語学習の目的は、大学時代に仲良くしていた中国人の友達が今上海に住んでいるので、実際に会いに行って中国語で会話したい、ということだったらしいんですね。最初は、いろんな参考書とかを勉強して問題集を解いて、点数自体は上がっているし、楽しく学習は続けていたみたいなんですが、あるときたまたま中国の方とお話しする機会があったみたいで、そのとき全く自分の中国語が通じなかったそうなんです。ここで「発音ができない」ということに気づいて、私のところに来てくれたんですね。
単語や文法、リスニングって問題を解けば点数として数字に現れるんですが、発音は上達しているか点数をつけるのって難しいですよね。だから結果、テストとかで分かりやすく上達が目に見えるものばかりをやってしまって、発音は適当にされてしまう。
でも、ここで1回振り返ってほしいんです。皆さんは、なぜ中国語を勉強していますか？そうです。中国語で会話ができるようになること。スマートに中国語を使いこなせたら格好いいし、何か憧れがあると思います。ただ、中国語学習者の99%がハマる落とし穴が、**「勉強すること自体が目的になってしまう」**こと。これなんです。
「毎日3時間勉強するぞ！」って決めたら、毎日3時間勉強し続けることが目的になって、何のために勉強するのかを忘れちゃっているんです。もちろん毎日コツコツ勉強することはとても素晴らしいんですが、「何のために勉強するのか」これを忘れてしまうと、叶えたい夢が叶わないんです。
________________


新サービス「ハッテン」の発表
私は中国語の発信を始めた8年前から、ずっと持ち続けていたスローガンがあります。それが、**「中国語学習を通じてその先の夢まで叶える」**ということなんです。結局、ただ中国語だけ習得したい人はいないんです。何かしらその人自身が中国語を話せるようになりたい理由がある。皆さんも、ありますよね？
そしてその夢を叶えるためには、発音は絶対に必須になります。YouTubeを見ていただける皆さんは、かなり勉強のやる気も熱意もあるので、発音の大事さは分かっていただけたはずです。じゃあここで「発音を勉強します！」という方、めちゃくちゃ素晴らしいと思います。
でも、ここで大きな壁にぶつかります。それがシンプルに、中国語の発音ってめちゃくちゃ難しいんですよね。正直に言うと、発音って独学で習得するのはほぼ不可能に近いです。もちろん独学がダメだと言っているわけではないのは分かってほしいんですが、実際に独学でネイティブの日常会話をスマートにできるレベルの方は、今まで6,000人の生徒さんを見てきても、ほぼいませんでした。100人いて1人いるかいないかというレベルで、独学だと難しいんです。
なぜ中国語の発音が難しいのかというと、そもそも中国語は日本語にない発音がほとんどで、発音方法がよく分からない。中国語って、母音が36種類、子音が21種類もあるし、声調も4種類ある。合計でなんと1,600種類の発音があるんです。なので、舌や喉の使い方とか根本が違ってきます。
例えば、「出租车（chū zū chē）」とか「长城（cháng chéng）」って、皆さん「完璧に発音できているよ！」と自信を持って言えますか？多分、言えないですよね。だから、自力で習得するのはめちゃくちゃ難易度が高いです。
そうしたらここで、「ネイティブの友達に発音を見てもらえばいいんじゃないの？」という方もいると思うんですが、これはオススメしません！日本語に置き換えてもらったら分かると思うんですが、もし皆さんに海外の友達がいて、「この発音、これで合ってる？」と言われたら、結構違ったとしても優しさで「大体合っていると思うよ！」「それで伝わるよ！」と言っちゃうんですよ。つまり、ネイティブは割と適当、ということなんです。教える義務もないし、相手を傷つけたくないから、間違っていたとしても上手く濁していきます。これは経験から本当にそうで、ネイティブに発音を見てもらっている方の大半が、きれいな発音とは程遠い、カタコトな中国語の発音をしてしまっています。
しかもネイティブって無意識に発音を身につけているので、大人に1から発音を教えることはできないんですよね。あくまでも「こうやって発音するんだよ」というお手本にしかならないから、動画教材と大きく変わらないんです。SiriやAIの発音も今は発達していますが、大体精度は70%ぐらいですし、こんなのは独学では無理じゃないですか。実際、生徒さんから一番質問が来るのが「発音」なんです。
だから、私も皆さんが全員きれいな発音を習得して、中国語でコミュニケーションをとれるようになってほしいと思い、毎日中国語立ち上げ当初から5年間、水面下でずっとあるサービスを準備してきました。
この度、私たち毎日中国語は、日本初！いつでもどこでもプロの添削を直接受けられる、スピーキング力をネイティブレベルまで引き上げる、話せる中国語に特化した発音添削サービス「ハッテン」をリリースします！
________________


サービス内容と登録特典
やっと報告できて本当に嬉しいです。これは今の中国語業界の中でも革命的なサービスですし、これを実現できるのは「毎日中国語」だけだと確信しています。
ざっくり内容を説明すると、「ハッテン」は自分のレベルに合った教材を音読し、その音声を中国語のプロたちが直接発音の添削を行うことで、スピーキング力をネイティブレベルまで引き上げる、発音・スピーキングに特化した日本初のサービスになっています。
なので今回、この「ハッテン」の詳細公開と参加募集を案内する、専用の公式LINEを今回作りました。リンクは概要欄の一番上に載っているので、ぜひお友達追加をお願いいたします！通常の「毎日中国語」の公式LINEとは違うので要注意です。
お友達追加していただけると、サービスの内容や説明を配信する予定なので、チェックしてみてください。
さらに今回、リリース特典として、ハッテン専用公式LINEを登録していただいた方には、特別に：
* 通常価格より大幅な割引
* かねと阿波連と直接会って講義が聞ける勉強会の参加権
* 無料のレベルチェックテスト
などの、いろんなプレゼントも準備しております。
あとは、1つ謝らなくてはいけないことがあって、実際に「毎日中国語」の厳しい採用基準をクリアした講師だけが直接添削や指導を行うので、サービスを受けられる人数自体に限りがあります。ごめんなさい。
「毎日中国語」はSNSの発信もそうなんですが、「質」だけは絶対に妥協したくなくて、メンバー全員が最高のものを世に出したい、という思いが強いのもあって、講師の採用基準も厳しくなっていて、人数に上限ができてしまいました。
なので、人数次第では募集は今回だけになる可能性もあるので、「発音のサービスを受けてみたいよ！」という方は、なるべくお早めに概要欄の公式LINEをお友達追加していただけると安心かと思います。
________________


エンディング
ということで今回は、「発音添削サービスついにリリース！」というお知らせでした。中国語学習を通じてその先の未来まで叶えてほしいと本気で思っていますし、だからこそこうやって日々SNSで無料でたくさんの情報を出しています。ぜひ「毎日中国語」を利用して、楽しい中国語学習をしていただけたらなと思います。
皆さん、最後まで見ていただき、本当にありがとうございます！
谢谢大家, 我们下次再见咯！（シィェシィェダァジャァ、ウォメンシィァツゥザィジィェンロォ！）
________________