# げんき属人情報

## プロフィール

| 項目 | 内容 |
|------|------|
| 名前 | 濱崎元希 |
| 性別 | 男 |
| 年齢 | 26歳 |
| 職業 | フリーランス（会社１社） |
| 家族構成 | 独身 |
| MBTI | INTP |
| 動物占い | 本質：オオカミ / 表面：ゾウ / 意思決定：チーター |
| 居住エリア | 近畿 |
| 居住地 | 大阪市浪速区恵美須西１丁目2-22 |
| アカウントリンク | https://www.instagram.com/fine_ai_consulting |
| 直近アカウント運用稼働時間 | 1日4時間程 |

### 性格
- そこまで社交的なタイプではないが、友達はそこそこいた
- 大体1.2人くらいの人と仲良くなることが多い
- 結構気分屋、意思決定に関しては直感で自分の意思で即決することが多い
- のめり込むととことんやり込む。野球をやっている時はそうだった
- 率直な疑問で普通他の人が聞けないことなどを普通に聞いてしまう癖がある
- 大体のことは考えたらわかると思っている
- お酒を飲むと異常にハイテンションになる

---

## アカウントについて

### 副業をしようと思ったきっかけ
18歳で野球を辞めて就職を決めた。平均年収1400万の企業（株式会社DISCO）に就職をして夢を追いかけるのがもうしんどいと思っていたので良い企業に入れたし、ダラダラと過ごそうと思っていた。

新人研修で大学卒、大学院卒の新卒と過ごし、この会社一番下のカーストに自分がいると気づいた。自分と同じ高卒の人間は自分以上に努力してるとは到底思えなかったし、勉強と野球という努力のベクトルが違うだけで社会からの評価が全く違うことにムカついた。自分の方が上だと勘違いして話しかけてくるみんな嫌いだった。

追い越せないことはないが、会社で頑張っても時間がかかりすぎるとわかっていたのと目糞鼻糞だと思ったので圧倒的に相手に分からせるためにで起業できないかと探し始めた。

ネットビジネスという言葉を聞いたことがあったので本屋に行って副業の本を見てみたけどブログアフィリエイト、物販などが主にあって全部難しそうだと思いできなかった。けどなんだかんだで何もできなかった。会社の給料を見てもボーナスは月４回５０万程度と周りに比べて多かったが、手取り月１４万と散財癖のあった僕には苦しかった。

ちょっと遊んだらなくなるし、それでも世間一般から見ると高給取りなんだと思うと結構絶望していた。仕事をやっている時も毎日同じ場所に行って同じ人と働いて休みの日は友達と一生同じことと同じ話しして特に感情が動くかとはなく、人が死んだ時か結婚式に参加する時以外悲しいとか嬉しいとか感じずに生きるのかということに暇な人生だと思っていた。

19歳でネットワークビジネス（ライフコンシェルジュ）の話が来て最初は月５万程度で良いやと思い一番イメージができる副業だったので何かのきっかけになればという思いで始めた。どうせやるなら頑張ろうと思ってビジネスの話に触れる機会が増えて本気でお金が稼げるようになりたいと思うようになった。

### 発信をしようと思ったきっかけ
22歳からDMを送りアポをとってボイチェンをして成約というフローでコンテンツ販売の営業を売り上げの20％とという条件でしており、平均月350万最大1030万売り上げていた。

1年半くらいその仕事をした後、稼げる金額に上限があるのとある程度は稼げるが割りの良いバイトでしかないなと思い始めた。

そう思いながらアポ取りのためにDMを送っているとマーケ博士のコンパスをいろんな発信者（ひろか、マーケ博士、タクト、その他Xで見かけた人）が紹介していて、コンテンツ販売に興味を持った。

確かに今の自分の仕事はコンテンツ販売だしためしにこちらでアポ取りから成約まで取るのでという条件で個人コンサルをしている人に報酬を売上の50％で交渉し99万で売ってみて今までの仕事がアホらしくなった。

コンパスが業界ナンバーワンと言われていたので入って利益率を上げるために自社商品を作成し、効率を上げるために発信を開始した。

### なぜ発信を続けているのか
- アポ（個別相談）を取るため
- 最近参加したイベントでトゥモローゲートの西崎社長と他の社長が登壇していて西崎社長が喋り終わったら会場の3分の1くらいの人が帰っているのをみて影響力を持つことの凄さを実感したから

### 発信をしていてよかったこと
- ビジネスの全体像が見えるようになり自分の事業を作るということに対してイメージが湧くようになった
- 人との繋がりができた
- これなら何度も構築できるという自信がついた

### 誰に向けて発信をしているのか？
副業をこれから始めたいと思い探している人

### フォロワーさんにどうなって欲しいか？
- 自分で力で稼ぐということの素晴らしさを知ってもらいたい
- 誰でもできるので挑戦してほしい

### なぜあなたがそれを発信するのか？（属人性）
元々僕も副業を探してたくさん苦戦したので今そんな状態の人に対して何か手助けになればと思っているから。SNSを通して会社を辞めて独立できたので本当にそれが今の時代最適解だと思っている。在宅で月5万でも稼げるようになると生活がかなり変わると思うし、絶対誰でもできると思っている。

### 伝えたい価値観
- 自分軸を持つこと
- 普通に考えて、起業家が変わっているのではなく毎日嫌なことを永遠繰り返しているサラリーマンのほがよっぽど変わっている
- 選択肢がないのであれば、人脈、仕事、稼ぎ全ての面で選択肢を増やせるように発信をするべき
- 自分がいてもいなくても何も変わらないという状況ほど虚しいものはない、一人にでも影響を及ぼせたら自分が生まれたことに意味を見出せると思うのでそーゆー気持ちで生きるべき

### 将来的な目標
- 年商10億の会社を作ること
- 2.30代でマーケティングを極めて40代あたりで自分が使命感を持ってできる仕事に出会うこと
- 人生を賭けて作ってきた自分オリジナルの哲学を若い人に繋いでいきたい。それをさらにブラッシュアップさせるという連鎖を永遠に繰り返されるようになる

---

## これまでの実績

- ネットワークビジネス組織100人
- 営業単月最高売上1030万
- コンテンツ販売単月364万
- インスタからの売上累計約7000万
- インスタのアカウント300万で売却

---

## インスタビフォーアフター

**Before:**
- 毎日10時間以上働いて70万ほど稼いでいた

**After:**
- 労働時間が半分以下になって手元に残るお金も100万から200万に増えた
- 自分の力で稼ぐというイメージが全くわかない状態だったけどインスタを通して自分の力で稼ぐことができるのと、自分でも世の中に価値提供ができるんだと知って自信が持てるようになった
- 何かに依存しなくても良いという心の余裕が生まれた
- 働くのに場所と時間に縛られない。自分が好きな人とだけ関われば良くなった
- 今後の自分の人生の指針が見えた

---

## 生い立ち/過去の経験

### 幼少期の思い出
運動も勉強も努力をしなくても人よりできた。野球を始めて親父に毎朝6時に無理くり起こされていたので野球が嫌いだったが、試合に出るようになりプロ野球選手になりたいという夢と野球が楽しくなり始めて自主的に練習するようになった。無理やり練習させられていなければ楽しいと感じるフェーズにまで辿り着いていなかったと思うのでなんだかんだ感謝している。

### 学生時代の思い出
野球でご飯を食べると決めていたので勉強をする必要がないと思い野球以外の全てやる必要がないと思っていた。のめり込んでいると自分より練習していないので自分より上手い人間がいて何故なのかを考えるようになった。

肘の靱帯が切れてしまい手術をして完治までに3年かかると言われた。努力は必ず報われるわけではない。負荷のかけ過ぎは取り返しのつかない結果を招いてしまう可能性がある。

ただ、自分の根本を考えると楽しい、お金が稼げる＝プロ野球選手だったので別に必ずしもそれしか選択肢がないわけではなかった。努力をする理由が楽しいと思えてお金が稼げるということだと気づいたので何度も挑戦してみてそれを追求していけば良いと思っている。

当時は辛かったけど今思えば一時的な苦痛もひっくるめて楽しいに変わるんだということが学べた。過去の結果は変わらないけど未来の結果によって過去に対する解釈を変えることはできると思ったので、自分が努力をしてきたことに対して否定的になるんじゃなくて肯定してあげれるように努力はするべきだと思っている。

### 過去の職歴/スキルの習得経緯
- 株式会社DISCO 2年間勤務
- 株式会社テクニスコ 1年7ヶ月勤務
- 営業代行 2年間
- インスタ発信 1年半

### 発信に使えそうな実績や成果
- 平均年収1400万の企業に就職したこと
- 22歳でフリーランスに転身
- 最高月売上1030万
- 23歳から年収1000万は切ってない
- インスタ発信での最高月売上364万

---

## 大きな挫折や苦労、悩んだこと・コンプレックス

- 高校2年時に肘の靱帯を切ってしまった事
- 会社で働いていた時に何を楽しみに生きたら良いのかわからなかった（ただ今だと見出せるとは思う）
- 学歴←野球じゃなくて勉強を頑張った方が良かったのかと思っていた
- 副業で何をすれば良いのかわからなかった
- 2年間人より働いていたのにビジネスにお金を使っていたので人よりもお金がなかった
- ビジネスを始めて稼げてもないのに友達とも遊ばなくなっていたのでこのまま上手くいかなかったらお金も人も周りからなくなると思っていた

---

## 人生での価値観

### 人生で大切にしていることは？なぜそれを大切にしているのか？
自分のやりたいことをやるということ。そこに対しての妥協はしない。死ぬ時に後悔しそうだから。

### こだわりや譲れないこと
**自責で考える努力をする。決断は必ず自分でする。**

人間関係でストレスを感じることが多く、何故かを考えるとあまりにも自分の非を認めないもしくは自覚をしていない人が周りに多かったから。論点を変えて自分がどうやったら議論の中で優位に立てるのかばかりを考える姿を見て滑稽だと感じた。問題を解決することよりも自分の感情を優先して生産性のないことばかりを繰り返していることが見た目は大人なのに幼稚でしかない。

自責思考のない人間はこういった思考を変えるチャンスも逃してしまい、一生相手にされない周りから何も言ってもらえなくなると思うと恐ろしくて仕方ないから一度言われたことを受け入れる癖をつけようと思った。

世の中のほとんどの人が誰かに決断を委ねて誰かのせいにして自分を肯定しているんじゃないかと思いそれは誰も幸せにならないし男らしくないと思うから。

### 理想的な生き方やライフスタイル
本音すぎてあんまり言い辛いですが一旦成金みたいな生活が人生の中で一度はしてみたい。それを経験して田舎や等身大の生活ができたらと思っている。

---

## 自己投資経験

| 分野 | 金額 |
|------|------|
| ネットワークビジネス | 約140万 |
| 物販 | 約30万 |
| ブログ | 約30万 |
| 営業代行 | 約50万 |
| インスタ | 約100万 |
| AI | 約70万 |

---

## 行動をして得をしたこと

- 会社を辞めてみて元々いた会社の仕組み社長の凄さに気付けた（業務改善の制度、社内通貨、会社の文化、哲学）
- 営業代行を始めてそこの会社の凄さに気付いた（マネジメント能力）
- ビジネスを始めて価値観感が似た人たちと出会えて良かったと思う

---

## 行動が遅くて失敗した話

- もっと早くインスタで発信を始めておけば良かった。ポジションごとに結構猛者ばかりになっていた
- 早く自分で事業をしておけば良かった。独立してからの方がはるかに学ぶことが多く、成長しているという実感がある

---

## ストーリーで使えるキーワード（喜怒哀楽系）

- 最悪だった / 辞めた / 怒っている / 怒った
- 〜された / 〜言われた
- 別れた / 不倫された / 浮気された / 離婚した / フられた
- 会社クビ
- 上司、お局ネタ / 家族ネタ / 子供ネタ / 兄弟ネタ / 夫、旦那ネタ / 友だちネタ
